Montaggio video
Sewil
Viaggiare per il mondo...
Grafica
Dati
Sì... Vai alla ricerca della libertà,
Controllo qualità
TrixJoestar
e il mondo che ti verrà offerto sarà ancora più vasto.
Karaoke
KaitouYahiko
Colonna sonora
Halee
Se sei trasportato da un sogno infinito,
Tempistica
gab
Modifica dei sottotitoli
Nirm RealFolk Zenef
un solo motto: a bordo!
Traduzione
TrixJoestar ADN
E alza la bandiera delle tue convinzioni!
Ho appena cominciato a cercare, tra gli scrosci delle onde,
Verso un mondo eterno.
Con questa passione traboccante, potrei andare ovunque,
fare
ko
ma
de
mese
anno
Cerchiamo la luce che ancora non vediamo.
Ma
da
mi
nu
CIAO
KA
RI
mese
Quando il sole estivo mi fa navigare il cuore,
(Vola
.
)
a
modo
cupo
blu
mare...)
È il segnale per aprirsi a un nuovo mondo,
ciao
(Vola
a
modo
cupo
blu
cielo...)
Oscillo sulle onde, superando la mia disperazione,
Puntare verso l'altro lato dell'orizzonte.
Ho appena cominciato a cercare, tra gli scrosci delle onde,
Verso un mondo eterno.
Con questa passione traboccante, potrei andare ovunque,
fare
ko
ma
de
mese
anno
Cerco la luce ancora invisibile.
da
mi
nu
CIAO
KA
RI
mese
a
me
L'istanza più grande al mondo
Stavamo proprio parlando di te.
Cosa vuole da me ?
È semplice, ridammi l'oro del nonno dalla testa castana!
Figlio o?
Stai parlando di quello che era a casa del vecchio Cricket?
Non ti restituirò nulla.
Ho rubato quell'oro come farebbe qualsiasi pirata.
Anche tu sei un pirata. Non hai lezioni da darmi.
Si, esattamente.
Questi ragazzi sono miei amici.
Quindi ti riprenderò quest'oro.
Vorrei sapere una cosa. Sai come combattere?
Sai almeno sferrare un vero pugno?
Cosa può fare un idiota come te contro di me?
No... Senza dubbio. È lui.
Guardi ancora questa roba?
Sbrigati e strappali.
Ma... e se questi manifesti dei ricercati fossero veri?
Se la sua testa vale davvero 100 milioni, anche Bellamy non potrà farci nulla.
È ridicolo. Hai dato un'occhiata a questo stronzo?
Non ha davvero il profilo di un assassino psicopatico.
Dubito addirittura che possa valere 30 milioni.
Se rimani pietrificato dalla paura come questo pomeriggio,
probabilmente non mi porterai via molto.
Codardo.
Questo pomeriggio è stato diverso.
O si ? E in cosa era diverso?
In ogni caso, riuscirò a tappare la tua boccaccia sfacciata.
La torre sta crollando!
Risolverò la questione velocemente!
Primavera...
Beccaccino!
Avevi detto che mi avresti ripreso l'oro, vero?
Hai parlato un po' velocemente. Non sei all'altezza di me.
Sei semplicemente bravo a soffermarti sui tuoi dannati sogni.
Sei solo un tenero!
– Ci cadrà addosso! - Andiamo!
Spero che non sia già morto.
Lui si alza!
È ancora troppo presto per preoccuparsi.
Il vero spettacolo è appena iniziato.
Primavera...
Tramoggia!
Bellamy è scomparso!
È così che ha smascherato Roshio il boia.
Allora, Cricket è tuo amico?
È vero che questo vecchio pazzo e le sue due scimmie
sono della tua stessa specie.
Siete solo un gruppo di idioti che credono nelle bugie
da un ragazzo morto 400 anni fa.
Quale Città d'Oro? L'isola del cielo?
Il tempo dei sognatori è finito!
Sei la vergogna dei pirati!
Volevi sapere se sapevo tirare un pugno, eh?
Finis-le, Bellamy.
Non merita di vivere nel mondo reale.
Addio, Cappello di Paglia!
A... Andiamo... Smettila di comportarti da stupido, Bellamy.
Stai recitando, vero?
Di 'qualcosa.
Andiamo, Bellamy! Lo scherzo è durato abbastanza!
Alzati e continua lo spettacolo!
Bellamy!
La tua testa vale 55 milioni di bacche! Non te ne sei dimenticato?
Sì, le teste di questi due ragazzi
vale più del tuo, Bellamy!
Vedi... te l'avevo detto...
L'or du papiy...
Restituiscimelo.
Hanno la pelle dura, quelli.
Nonostante le percosse, sono già in piedi.
So che Chopper li ha guariti, ma comunque...
Sono indistruttibili.
Perché non sei andato lì?
Eh? Dovresti sapere!
"Ne te bats pas", "Bats-toi"...
"N'y va pas", "Vas-y"...
Ok, ma dopo la sconfitta che hai subito...
Uno arrugginito? Non lo direi.
Ti ricordo che non abbiamo litigato davvero.
Quando ritraggo persone pietose, provo rimorso.
Cos'è questa follia? Sei stupido o cosa?
Stai zitto e vattene! Mi infastidisci !
Cos'hai detto lì?
Non mi ascolti mai.
– Perché dovrei ascoltarti? - EHI ! Quindi fate attenzione, idioti!
Questa barca è la cosa più preziosa che abbiamo!
EHI ! Adesso basta! Non la barca, ho detto!
Ho preso l'oro.
Il... Il nano sporco... È stato un colpo di fortuna.
Ei, tu !
Aspettare un po ! Ci sono !
Vieni a combattere!
Non lasceremo vincere un piccolo e sporco sognatore!
Ritorno ! Dove stai andando, Cappello di Paglia?
Oppure lo farò?
Nel cielo.
La scia, su un'isola della Rotta Maggiore
Il giorno prima, su un'isola della Rotta Maggiore
Capitano...
Capitano!
Qual è il problema ?
Sei sicuro che siamo nel posto giusto?
Questa è davvero la leggendaria grotta
dove si trova il barbaro e sanguinario Capitano John
una volta seppellito tutti i suoi tesori?
Sì, va bene qui.
Procedi con attenzione.
Ascolta attentamente.
I tesori sono sempre protetti da trappole.
Il minimo errore può essere fatale.
Chissà che tipo di mostro potrebbe emergere?
Oppure quale trappola diabolica ci attende?
Al lavoro ! Scaviamo questo tunnel con gioia e buon umore!
Si Capo !
Dovete essere le nuove reclute.
Che gioia sudare in questo compito!
Un piccone in mano, non c'è niente di meglio che essere felici.
Sì, questa è la vera felicità.
Scaviamo questo tunnel con il sudore della fronte,
ma renderà felici molte persone.
Sì ! E dopo il lavoro andremo a bere un bel po' di rum!
Come osi farmi sudare al lavoro?
Capitano Buggy, il tesoro del capitano John non c'era.
Potresti essere più delicato, Morge.
Il capitano è sull'isola sbagliata, è ovvio.
Non aveva il naso cavo su questo, tutto qui.
Ti insegnerò a prendermi gioco del mio naso!
A proposito, capitano. Abbiamo davvero tempo per questo?
E che dire di Cappello di Paglia e della sua ciurma?
Sulla Rotta Maggiore sono già considerati pirati famosi.
Non capisci niente, pomposo imbecille. Devi lasciarli marinare.
Eh? Come mai ?
Pensare.
Gli orchi ingrassano sempre i bambini
prima di divorarli, è risaputo.
Tu mi segui ?
In altre parole, più aumenta la ricompensa per la loro cattura...
Inteso ! Quando li avrai eliminati,
la taglia sulla tua testa sarà più alta della loro.
È esattamente questo.
È davvero fantastico. Dovremmo festeggiare, capitano.
E come !
Smettila di scherzare per un momento.
Come ti libererai di Rufy?
Non sai dov'è.
Non venire a fare il guastafeste, Alvida.
Possiamo divertirci un po'.
Se è Rufy che stai cercando, posso dirti dov'è.
Vedi ? Questo bravo ragazzo ci dirà dov'è.
Chi sei ?
Mi dispiace interrompere la tua festicciola.
L'odore invitante del tuo banchetto mi ha attirato qui.
Il mio nome è Asso. Incantato.
Andiamo, non c'è bisogno di essere così educato. Il piacere è mio.
Ti ho chiesto chi eri ma non mi interessa come ti chiami.
Mi stai dando un grande spettacolo!
Capitano...
Capitano, quest'uomo è l'uomo dai pugni infuocati.
Asso con pugni infuocati.
Il capitano della seconda flotta di Barbabianca.
Barba bianca ?
Conosci il padre? Mi vedi felice con esso.
Lui si addormentò !
Non c'è modo.
Ma perché ? È un'occasione inaspettata.
Se eliminiamo Ace of the Fiery Fists, otterremo la gloria istantanea.
Ho detto no !
Non dimenticate quello che sto per dirvi, ragazzi.
Non devi mai interferire con la ciurma di Barbabianca.
Barbabianca è un mostro leggendario.
È l'unico che ha osato affrontare Roger, il re dei pirati.
Oggi è senza dubbio il pirata più potente del mondo.
È anche l'uomo più vicino a One Piece, il leggendario tesoro.
E Barbabianca non perdona chi attacca la sua ciurma.
Questo è il tipo di uomo che è.
Sembra che tu sappia molto di lui, dimmi.
Ovviamente.
Qualche anno fa...
le nostre strade si sono incrociate proprio qui sulla Rotta Maggiore.
Allora, conosci tuo padre?
È sveglio!
Avanti, ragazzi! Serviti ! È una festa, sì o no?
Ha ragione lui ! Questa è una sorpresa davvero speciale!
Sembra che tu sappia come alzare il gomito.
Dai, bevi!
Presa ? Hai un leone?
Vieni a saltare attraverso questo anello di fuoco!
Avanti, vai avanti, Richie!
Terra Santa - Marie Joie
Terre Sainte - Marie Joie
Come ? Rosso ?
SÌ. Le sue azioni sono preoccupanti.
Non è che ci sia andato lui stesso.
E infatti mandò un messaggero.
Ma lasciarlo contattare Barbabianca è un pericolo troppo grande.
Consiglio dei Cinque Anziani (Gorosei) Organo supremo del governo mondiale
Sì, è innegabile.
Se lasciamo che i Roux si agitino, sfuggirà al nostro controllo.
La sua ambizione, però, non è cambiare il mondo.
Osserviamo le cose senza prendere decisioni affrettate.
La priorità restano i sette Grandi Corsari.
Dobbiamo sostituire rapidamente Crocodile.
Questa posizione vacante è molto seria.
Se le tre potenze mondiali dovessero crollare,
il mondo intero ne sarebbe colpito.
Dobbiamo essere fermi.
BENE. Abbiamo già evocato gli altri sei Grandi Corsari.
Ma non sappiamo quanti risponderanno.
Dopotutto, sono pirati. Sono imprevedibili.
Quel maledetto Coccodrillo ci ha messo in una situazione difficile.
Quanto a colui che lo ha sconfitto...
Non possiamo più lasciarlo vagare per i mari.
Monkey D. Rufy...
Quartier generale della Marina a Marie Joie.
I grandi corsari Don Chisciotte Doflamingo
e Bartolomeo Kuma sono appena arrivati.
Don Chisciotte Doflamingo Grand Private Ancient Prime: 340 milioni di bacche
Don Chisciotte Doflamingo Gran Corsaro Taglia antica: 340 milioni di bacche
Bartholomew Word Grand Private Ancient Prime: 296 milioni di bacche
Grande Corsaro Bartholomew Kuma, taglia antica: 296 milioni di bacche
Ininterrotto !
Cosa fai ?
Non controllo più le mie mani...
Smettere ! Adesso non è il momento di scherzare!
Questo non è uno scherzo ! Il mio corpo non mi obbedisce più!
Come se stessi per ingoiarlo!
Basta ! Cosa stai facendo?
- Tu vuoi uccidermi ? - Ma no !
Fermare! Dove pensi di essere? Andiamo !
Tsuru, il consigliere senior del vice ammiraglio del quartier generale della Marina
Tsuru, Gran Consigliere Vice Ammiraglio del quartier generale della Marina
Fermare!
Doflamingo, sei tu al comando? Smettere !
Ok, ma arriviamo al nocciolo della questione,
finiamola velocemente
con questo incontro.
Fermati, povero idiota!
Fermare! Interrompi il tuo giochetto, Doflamingo!
Basta.
Smettila con il tuo infantilismo. È una guerra che vuoi?
Sengoku, il Buddha Ammiraglio in Capo della Marina
Sengoku, le Bouddha Amiral en chef de la Marine
Scusate il ritardo. Grazie per essere venuto,
spazzatura dai mari.
Beh, non hai un'alta opinione di noi.
Cominciamo, va bene? Non verrà più nessuno.
Avere due su sei a questo tavolo supera già le mie aspettative.
È chiaro. Non volevo venire di persona.
Ma gli affari sull’isola vanno bene.
Mi annoiavo, quindi sono venuto.
Questa notizia non mi incanta.
Quando apprendiamo che gli affari dei pirati vanno bene,
ci sconvolge.
Stai cercando di provocarmi oggi.
Non molto Zen, per un Buddha.
Giusto, ammiraglio capo Sengoku?
Penso di aver sentito una discussione noiosa.
Sono andato nel posto sbagliato?
Occhio di Falco !
Il quartier generale della Marina e i Grandi Corsari...
Cosa possiamo aspettarci da una tavola rotonda con due gruppi in conflitto?
Lo vedi...
Non mi aspettavo di vederti fare irruzione qui.
Tu qui ? Oh...
Quindi cosa? Vengo solo come semplice osservatore.
I pirati che verranno menzionati qui mi interessano molto.
È tutto.
In tal caso, mi permetteresti di partecipare a questo piccolo incontro,
anche io ?
D’altronde non mi accontenterò di essere un semplice osservatore.
Chi sei ? E come sei arrivato qui?
Non mi aspettavo di vedere così tante persone importanti riunite qui.
Se lo permetti...
Mi piacerebbe davvero...
partecipare a questo piccolo incontro.
E così, eccomi qui.
Ho saputo che la casa di Crocodile si era liberata.
Pensavo che avresti trovato un sostituto per lui.
Non saresti Lafitte?
– Lafitte? – Vedo che mi conosci.
Sono onorato.
Era un famoso peacekeeper nel West Blue.
Ma la sua propensione alla violenza gli valse l’esilio.
Viene dal passato.
Quindi lasciamo da parte il mio piccolo io.
Sono venuto a raccomandare qualcuno per il posto vacante.
Linea Maggiore Sud
Sur Grand Line
Shanks... è passato un po' dall'ultima volta che ho sentito quel nome.
Quindi questa lettera viene da lui?
SÌ.
Ha detto che era molto importante e che dovresti averlo in mano.
Vedo. Grazie per esserti preso tutto questo disturbo.
Non è niente. Sono una nuova recluta di Red Shanks.
Rockstar Roux Crew (Nuova recluta) Premium: 94 milioni di bacche
Rockstar Équipage du Roux (Nuova recluta) Taglia: 94 milioni di bacche
Ma sono stato un pirata per un po'.
In effetti mi sono già fatto una bella reputazione.
Hey ragazzi ! Hai già sentito parlare di Rockstar, eh?
No, questo non significa assolutamente niente per me.
E quindi non vi dirò il sapore di questo mostro...
EHI ! Cosa fai ?
Ha il coraggio di mandarmi una lettera!
Questo ragazzo ha avuto la testa grossa ultimamente o cosa?
Un attimo veloce.
Il capitano ha detto che era molto importante.
Dopotutto è Red Shanks!
Sei pazzo ?
Sono Barbabianca.
Capitano, stai bevendo troppo alcol.
Piccola beccaccia! Bevo se voglio.
Non può farmi del male.
Il capitano ha detto che era urgente.
Sospetto di cosa si tratta. Riguarda Ace e Barbanera.
Lo dirai a questa rossa
che se ha qualcosa da dirmi,
deve solo venire lui stesso con una buona bottiglia.
Se lo ottieni, esci.
Ho di meglio da fare che discutere con qualche perdente.
Povero idiota...
Edward Newgate alias "Barba Bianca" L'uomo più forte del mondo
Edward Newgate alias "Barbabianca" L'uomo più forte del mondo
Su un'isola invernale
Non è cambiato, il vecchio.
Non è davvero divertente, Capitano.
Ero sicuro che sarebbe successo così.
Dammi più tempo. Non sono mai stato così umiliato in vita mia.
E cosa hai intenzione di fare? Dai, lascia perdere.
Hai compiuto la tua missione. Torna a casa senza ulteriori indugi.
Ma il mio onore è stato violato.
La vita è più importante dell'onore.
Non c'è altro che puoi fare.
Grazie per il disturbo.
Allora, capitano? Cosa facciamo ?
Stavamo andando. Preparare la barca.
Vedremo Barbabianca?
SÌ. Hai capito tutto.
Pensi che il governo ce lo permetterà?
Non mi preoccupo di questo.
Bah!
Questo sicuramente non farà piacere al governo,
ma se viene a disturbarci, non lo permetteremo.
Forza ragazzi ! Stagnerà!
Perfetto ! Carica a bordo il nostro miglior rum!
Insegnare ?
Sì, è il nome del capitano del nostro equipaggio.
Non ne ho mai sentito parlare. E non è un completo estraneo
che sarà in grado di intimidire altri pirati.
E' vero, ne sono consapevole.
Abbiamo pianificato tutto per rimediare a questo piccolo problema,
ma abbiamo bisogno di un po' di tempo.
Molto divertente. Quindi lasciali fare, Sengoku.
Faccio parte della grande ciurma dei pirati di Barbanera.
Ricorda attentamente questo nome.
Hai sentito ? Bellamy si è sistemato.
È vero ? E da chi?
SÌ.
Passami anche quello.
100 milioni...
30 non erano tanti per un ragazzo con tale ambizione.
Ma finché quello...
Cosa facciamo, capitano?
Ehi, mucchio grosso! Sei proprio nel bel mezzo del passaggio!
Adesso non è il momento di cercarmi.
Schiacciato!
Non mi interessano i pesci piccoli.
Da quando aspetto la testa da 100 milioni...
È una battuta di pesca che porterà grandi dividendi.
La caccia è finalmente iniziata.
Capitano, non dovremmo trovare Lafitte in questa città?
Jesus Burgess, il timoniere "campione" della ciurma di Barbanera
Jesus Burgess, il timoniere "campione" dei pirati di Barbanera
Sembra che ci siamo persi.
Ma cosa vuoi? È destino.
Non è vero, Augur?
Marshall D. Teach, capitano "Barbanera" della ciurma di Barbanera
Marshall D. Teach, Capitano "Barbanera" dei Pirati di Barbanera
Van Augur, cecchino "supersonico" dei pirati di Barbanera
Esattamente.
L'esistenza umana è costantemente regolata dal destino.
Doc Q, "Il Faucheur" Medico dell'equipaggio di Barbanera
Doc Q, "Il Mietitore" Dottore dei Pirati di Barbanera