Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Rael
Zenef
Gigglebot
Rael
Zenef
Timing
Bastia
gab
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
TurtlePancake09
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Le volontà tramandate,
Karaoke
KaitouYahiko
il susseguirsi delle ere, i sogni delle persone...
Subtitle Editing
Zenef
Non è possibile mettere un freno a queste cose.
Translation
DemonRin
Funimation
Raws
Neo-Raws
E finché la gente continuerà a cercare cos'è la libertà,
non cesseranno mai di esistere!
shin
shin
stuck
stuck
TIKKU
TIKKU
land!
land!
land!
land!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Isola di Sandy
(Regno di Alabasta)
Il pirata chiamato Crocodile
Città portuale di Nanohana
Signor Crocodile...
Crocodile!
Huh?
Ahh... Signor Crocodile...!
È arrivato come sempre!
Crocodile?!
Non sarai quello della Flotta dei Sette?
Fate silenzio, bifolchi!
Sono venuto solo
a prendermi la testa di quel pirata.
È magnifico...
Dice così ogni volta,
ma alla fine ci salva sempre.
Evviva Crocodile!
La divinità protettrice di Alabasta!
Crocodile!
Crocodile, il Re del Deserto!
Sir Crocodile
Flotta dei Sette
Taglia congelata: 81 Milioni di Berry
Sir Crocodile
Flotta dei Sette
Taglia congelata: 81 Milioni di Berry
Sir Crocodile
Flotta dei Sette
Taglia congelata: 81 Milioni di Berry
Mah, chiamatemi pure come vi pare...
A ogni modo, non fate casino
in questo regno, piratucoli!
Ehi, ehi, ehi! Ci stai forse sottovalutando?!
Hai intenzione di affrontarci da solo?!
Sei un cane al soldo del Governo,
hai venduto l'anima ai poteri forti!
Con che coraggio osi comportarti da eroe?!
Chi non vuole morire deponga le armi.
Ma è scemo?! È un bersaglio perfetto!
Fatelo fuori! I soldi e i gioielli
di questa città sono nostri!
– Agli ordini!
Sarebbe questa la famosa Flotta dei Sette?!
Sono un pirata di tutt'altra pasta
rispetto a voi porci.
Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile, ancora lui...
Palazzo di Alubarna
Regno di Alabasta
Ci ha di nuovo anticipato?
Quando siamo arrivati a Nanohana era già tutto finito.
Capisco...
A ogni modo, l'importante è che
i cittadini siano salvi.
Nefertari Cobra
Re di Alabasta
Dobbiamo molto a quell'uomo.
Non ci sono dubbi.
La nave è diretta ad Alabasta.
Luffy, non mentire!
Dimmi tutto ciò che sai.
Ehi, perché giri la faccia?
Guardami dritto negli occhi!
Dico sul serio... io non so assolutamente nulla di nulla...
Allora rispondi a questa domanda.
Come hanno fatto delle provviste
per otto persone,
che avevo accuratamente razionato
affinché durassero fino ad Alabasta,
a scomparire in una sola notte?
Smettila di fare
resistenza, tanto è inutile!
Non sei capace di mantenere
un'espressione impassibile!
Ehi, hai qualcosa attorno alla bocca.
Miseriaccia! Sono briciole di cibo?!
Lo sapevo che eri stato tu!
Accidenti a te...
Nami, hai visto?
Quella gigantesca trappola per topi
non basta più.
Compriamo un frigorifero con lucchetto!
Uhm...
Ci penserò su.
Dopotutto è questione di vita o di morte...
Hm?
Bene, vediamo di pescare qualcosa per Sanji!
Allora? Ha abboccato qualcosa?
B-Beh...
Che bella sensazione...
Accidenti a voi, non posso distrarmi un attimo.
Miseriaccia che fame...
I pesci non ne voglio sapere di abboccare...
Luffy! La colpa è tua,
ti sei mangiato pure tutte le esche!
Senza di quelle
come fanno i pesci ad abboccare?!
Te le sei mangiate anche tu!
I-Io mi sono limitato a mangiare quello che c'era sul coperchio della scatola.
Luffy, Usopp. Avete preso qualcosa?
Karoo! Oh, no!
Chissà se possiamo prendere tipo uno squalo...
A me piacerebbe pescare un Re del Mare!
Si può sapere cosa state facendo...
al mio Karoo?!
E quello cos'è?
Ma che roba è?
Magari è zucchero filato...
Vado a chiamare Nami!
Hmm?
Nami, c'è un problema! Vieni, presto!
Ah, non preoccupatevi.
È semplice vapore, nient'altro.
Del vapore che sale dal mare?
Si, è un punto caldo.
E cosa sarebbe?
È un posto in cui fuoriesce del magma.
Là sotto c'è un vulcano sottomarino.
Oh?
Un vulcano attivo in fondo al mare?
Esatto. Ci sono molti più vulcani sul fondale marino di quanti ne esistano in superficie.
Whoa...
Chi se ne frega, non è roba che si mangia...
Di questo passo, fra qualche migliaio d'anni laggiù nascerà una nuova isola.
Ma quante ne sai, Nami!
Qualche migliaio d'anni...
Chissà se sarò ancora vivo...
Sei un essere umano,
dovresti morire un po' prima...
Avete preso qualcosa?
Oh, Sanji! Mi brontola lo stomaco, cucina qualcosa!
Siete senza speranza...
Vado a vedere se in cambusa è rimasto qualcosa di commestibile.
Che puzza di zolfo!
Non si vede nulla! Solo vapore!
Resistete!
Presto ne saremo fuori!
Mr. 2 Bon Kurei!
Cosa c'è?
Fumo a ore 12!
Non importa! Passiamoci dritti in mezzo!
Dobbiamo assolutamente sistemare Mr. 3, altrimenti me la vedrò molto brutta!
Agli ordini! Ci passeremo attraverso!
Cos'è questa nebbia?
Non riesco a vedere nulla.
Siamo passati oltre!
Il divino Mr. 2 Bon Kurei è scomparso!
Cercatelo sottocoperta!
Non è da nessuna parte!
Impossibile!
Divino Mr. 2 Bon Kurei!
Whoa...!
Acciderbolina!
Perché sono saltato su un papero
incontrato all'improvviso?!
– È un essere umano?
– Boh...
Eh?! Wahhh!
Vi prego, aiutatemi!
Non posso nuotare! Affog-
Pensavo proprio che sarei morto...
Vi sono gaiamente riconoscente.
"Bon Kurei"
Non mi aspettavo di essere salvato da dei pirati che nemmeno mi consoscono...
Non scorderò mai la vostra bontà d'animo!
Un'altra cosuccia... Potrei avere
una scodella di zuppa calda?
Non ce l'abbiamo!
Siamo noi gli affamati!
Oh! Sei davvero uno schianto, sorella!
Sei di mio gusto!
Vorrei mangiarti tutta!
Che tipo assurdo...
Quindi non puoi nuotare?
Proprio così! Ho mangiato un Frutto del Diavolo, sapete!
Davvero? E quale?
Beh... Visto che devo aspettare che la mia navuccia mi recuperi e quindi non ho fretta...
terrò uno spettacolino per intrattenervi.
Questa è la mia abilità!
Che cavolo fai?!
Fermo! Aspetta, fustacchione!
Ho detto che è un semplice spettacolino!
Eh?!
Non c'è trucco, non c'è inganno!
Ma sono io!
Sorpresi?! Basiti?! Scioccati?!
Toccandomi il volto con la mano sinistra...
Voilà! Torno com'ero!
Questo è il potere del frutto che
ho mangiato, il Mimo Mimo!
Copia persino la voce...
Anche la corporatura era la stessa...
F-Fichissimo!
Ecco fatto!
Comunque sia, non ho bisogno di stendere il bersaglio.
Osservate attentamente!
Mi basta toccare con la mano destra...
il volto della persona.
E, come potete ben vedere, sono in grado...
di imitare chiunque!
Corpo incluso!
Ahi!
Falla finita!
Ehi, va tutto bene?
Ahiahiahi...
Scusate ma... non posso darvi
altre dimostrazioni del mio potere...
Sei fantastico! Ne vogliamo ancora!
Beh, visto che siete così insistenti...
vi mostrerò qualche altra cosuccia!
Vediamo! Vediamo! Vediamo!
Non è così emozionante...
Bene, proseguiamo con lo spettacolo!
Vediamo! Vediamo! Vediamo!
Possiedo anche una funzione Memory!
Via!
Whoa!
Gira! Gira!
Che cafonata!
Che ne pensate del mio talento nascosto?!
Solitamente non lo mostro agli altri!
È fichissimo!
Non c'è trucco, non c'è inganno!
Sì, vabbè...
Quella è la mia nave!
Fichissimo! Grandissimo...
Ciao!
"Bon Kurei"
Dobbiamo già salutarci...
È un vero peccato...
Eh?!
Resta, ti prego!
Non siate tristi!
Un viaggio è costellato da numerosi addii.
Ma ricordate queste parole.
L'amicizia...
non dipende affatto
da quanto tempo le persone si conoscono.
Non piangete!
Alla prossima!
Forza, leviamo l'ancora, ciccini!
Agli ordini, divino Mr. 2 Bon Kurei!
Mr. 2?!
Ma allora lui è... Mr. 2... Bon Kurei!
Vivi! Non ne conoscevi l'aspetto?!
No... Non ho mai incontrato né lui né Mr. 1 e la sua controparte femminile...
E non conosco nemmeno i loro poteri...
Avevo sentito alcune voci...
Mr. 2...
dovrebbe essere un ballerino di grande corporatura, che parla in modo effeminato...
e porta sempre un cappotto con due cigni e la scritta "Bon kurei" sulla schiena...
Avresti dovuto capirlo!
Che ti prende, Vivi?
Tra i volti che ha richiamato
dalla sua memoria...
tra quei volti...
c'era quello di mio padre!
C'era il volto del sovrano di Alabasta,
Nefertari Cobra!
Mettiamo il caso che
qualcuno possa imitare un re...
potrebbe commettere un sacco di atti tremendi.
Ci siamo lasciati sfuggire
un avversario bello problematico...
Quindi è un nostro nemico?
In effetti sarebbe parecchio problematico averlo contro...
Se scoprisse che siamo suoi nemici
e si trasformasse in qualcuno di noi
sfruttando la propria memoria
non potremo più fidarci l'uno dell'altro.
Veramente? Eh?
Senti un po', Luffy...
Aspetta.
È vero che la sua opinione non ha alcun fondamento,
ma su una cosa ha ragione, non è il caso di temere quel tizio.
Dobbiamo considerarci fortunati
ad averlo incontrato ora...
perché così possiamo pensare
a delle contromisure.
Mr. 2 Bon Kurei...
Un, deux, trois!
Il quattro come si dirà?!
sembra davvero di ottimo umore.
Ho trovato un piccolo grammo di amicizia!
Gatto di Mare (Mostro Marino)
Vive lungo le coste dell'isola di Sandy
È sbucato qualcosa dall'acqua!
Un Gatto di Mare!
Un mostro marino!
È la prima preda dopo 4 giorno di digiuno!
Si mangia!
Siamo sulla rotta corretta.
Speriamo di approdare presto...
Cibo!
No! Si è allontanato!
Invertite la rotta! Torniamo indietro!
N-N-N-N-Non si può fare!
Oh!
Non lasciatelo scappare!
Vedete di catturarlo!
Come potrei cucinarti, mostro d'un gatto?!
Fermi!
Vivi! Maledetta, ma che ti piglia?!
P-Perché l'hai fatto... Vivi cara?
Non potete mangiarlo!
Ad Alabasta i Gatti di Mare
sono considerati animali sacri!
Potevi dirlo prima!
Il mare è davvero pieno di creature!
Come puoi aver timore di una cosa simile?
Ne hai di strada da fare...
Molto bene!
Ti narrerò di quando ho affrontato con coraggio un Re del Mare nella fascia di Bonaccia!
Hai affrontato un Re del Mare?!
Era gigantesco... Grande almeno così!
I-Il nostro cibo se l'è filata...
Tranquillo...
Presto potrai rimpinzarti quanto vuoi!
Davvero?! La prossima volta
che razza di gatto apparirà?!
Vivi! Sembra che il vento e il clima
si siano stabilizzati.
Già.
Siamo entrati nella zona climatica di Alabasta.
Ne è la prova anche l'apparizione
di quel Gatto di Mare.
E anche lo spettacolo che abbiamo alle spalle...
è una prova che Alabasta è vicina.
Ci sono un sacco di navi! Ma quando sono arrivate?!
Aspetta... hanno tutte
lo stemma della Baroque Works!
I membri hanno iniziato a radunarsi...
Probabilmente si tratta dei Billions,
i sottoposti degli Officer Agent.
Significa che abbiamo almeno
200 avversari da affrontare...
Per di più, 200 membri
dell'élite della Baroque Works...
Non hanno nulla a che vedere con i cacciatori di taglie di Whisky Peak.
Li prendiamo a cannonate fintanto che possiamo?!
Facciamoli fuori subito!
Ci mettiamo di meno
ad andare da loro a gonfiarli di botte!
No, aspetta!
Prima dobbiamo riempirci la pancia!
Scemo, lasciali perdere!
Quelli sono pesci piccoli!
Ha ragione.
Se perdiamo di vista il vero obiettivo è la fine.
Siamo solo in otto.
Vedete di stringere bene la benda.
A questo giro i nostri avversari
nascondono fin troppi segreti.
Ma certo!
Controllando questa cosa non avremo motivo di dubitare dei nostri compagni.
Questo tizio del frutto Mimo Mimo
somiglia davvero così tanto
alla persona in cui si trasforma?
Definirlo somigliante è riduttivo!
Ne diventa la copia sputata!
È davvero un peccato, avresti proprio dovuto vederlo! Ci abbiamo anche ballato assieme!
Ora che sappiamo che
tra le fila nemiche c'è uno come lui,
non possiamo agire incautamente da soli.
Scusate, io cosa dovrei fare?
Tranquillo, pensa solo a fare ciò che puoi. È più che sufficiente.
Sentiti libero di dartela a gambe,
se incontri un nemico più forte di te!
Stai parlando di te stesso?
Fare quello che posso, eh?
Ho capito!
Isola in vista!
Attracchiamo nella città di Nanohana.
Dobbiamo nascondere la nave.
Perfetto! A ogni modo, qualunque cosa accada,
questa cosa sul braccio sinistro
sarà il segno della nostra amicizia!
Molto bene, approdiamo!
Tutti al ristorante!
Ah, sì, e anche ad Alabasta.
– Cos'è, una nota di contorno?
Questa volta il nostro avversario
è un branco di assassini, Luffy.
Sì, lo so.
Vedi di non agire seguendo l'istinto, intesi?
Sì, certo! Ho capito!
D'accordo! Tutto chiarissimo!