Editing
Feeso
Ricchezza, fama, potere...
Gold Roger, il re dei pirati,
Timing
Lance
ha ottenuto tutto ciò che
il mondo ha da offrire.
Quality Assurance
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Le sue ultime parole attirarono
ogni sorta di avventuriero verso il mare
Soundtracking
Halee
Il mio tesoro? È vostro,
se riuscite a trovarlo.
Graphics
Datenshi
Ho lasciato tutto in un certo posto
Karaoke
KaitouYahiko
Ora i pirati si dirigono verso la Rotta
Maggiore alla ricerca dei loro sogni!
Il mondo è entrato
nella Grande Era dei pirati!
We'
A
あ
re go
ri
り
ing
tta
った
った
re go
PIECE
nd
ONE
PIECE
shin
針
しん
なん
じゅう
use
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
って
って
it's
だん
じゃ
tsu
な
ja
い!
だん
じゃ
na
な
i!
い!
th
en
it's
っか
っか
いい!
いい!
った
った
ット
イン
ット
イン
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Capitano Usopp
Sarebbe avventato dirigersi sulla Rotta Maggiore adesso!
Sì, dovremmo trovare un po' di carne prima.
Mangiare solo frutta tutti i giorni non fa bene...
Abbiamo anche bisogno di un po' di alcol!
Di cosa stai parlando?!
Scordatelo!
La Rotta Maggiore è il mare
più pericoloso del mondo!
Inoltre, è pieno di pirati forti alla ricerca del One Piece!
E sono tutti su navi
possenti, ovviamente!
Abbiamo bisogno anche di più persone.
La mancanza di membri dell'equipaggio,
la mancanza di attrezzature...
Non potremmo sopravvivere in questo modo!
Sì, ci serve un cuoco.
E un musicista.
Un musicista?!
Che idiota...
A sud c'è un'isola
su cui vivono delle persone.
Sarebbe meglio se riuscissimo
a procurarci una vera nave lì...
Bene! È ora di prendere un po' di carne!
Non dimenticare l'alcol!
Finitela voi due!
Notizie terribili, tutti!
I pirati ci stanno attaccando!
Pirati! Pirati!
Correte per la vostra vita!
Pirati!
I pirati...
...sono solo una bugia!
Oww...
Monello bugiardo!
Oggi ti prendo di sicuro!
Rimani dove sei!
Ti mostrerò una cosa o due!
Arrivano! Arrivano! Arrivano!
Torna qui, maledetto!
Provate a prendermi!
Venite e prendetemi!
Dannazione! È scappato di nuovo!
-È un vero e proprio piantagrane!
-Sarà nei guai se lo trovo!
Dove diavolo è andato?!
Ragazzo del Villaggio
Usopp
Un altro lavoro ben fatto oggi!
Ho portato il vento dell'eccitazione
in questo noioso villaggio!
Eccolo!
Oh, siete voi ragazzi!
Buongiorno, Capitano Usopp!
I pirati di Usopp sono arrivati!
Ragazzo del villaggio
Carota
Pepe
Pepe!
Carota!
Siete solo voi due?
Dov'è cipolla?
Notizie terribili!
Oww!
-Cipolla...
-Perchè sta urlando?
Notizie terribili!
I pirati sono qui!
C'è una barca con l'impronta di un teschio sulla sponda nord!
Si, come no!
Ragazzo del Villaggio
Cipolla
È la verità!
D-Davvero?
È vero!
Questo è un disastro!
Ops!
È l'ora del mio spuntino!
Non scappare!
In realtà, ho la malattia del "Morirò se non
mangio i miei snack"!
Bugiardo!
Non vuoi essere un
vero pirata, Capitano?!
A cosa serve un pirata
che ha paura dei pirati?!
Se ricordo bene, era il marchio di Buggy il Clown!
B-B-Buggy il Clown?!
Penso che semplicemente...
Ma erano solo due piccole imbarcazioni!
E tre persone o giù di lì...
Bene!
Andiamo, Pirati di Usopp!
Dobbiamo proteggere il nostro pacifico villaggio!
Va bene, andiamo!
Seguitemi!
S-Sì!
C'è un villaggio da queste parti?
Sì.
Sembra che sia piccolo però.
Ah!
Finalmente di nuovo sulla terraferma...
Attento!
Sento qualcosa!
Attenzione!
Che figo!
-È questo il momento di lasciarsi impressionare?!
Sono Usopp, capo dei grandi
pirati che regnano su questo villaggio!
La gente mi loda - e poi mi loda ancora di più - come "Capitano Usopp"!
Se state pensando di attaccare
questo villaggio, scordatevelo!
I miei 80 milioni di subordinati
non staranno a guardare!
Eccezionale!
Stai mentendo, vero?
Ha capito tutto!
Vedi, l'hai ammesso.
Glielo ho ammesso!
Che cosa?!
Stava mentendo?!
Che tu sia maledetta, ragazza astuta!
80 milioni forse
erano un'esagerazione,
ma ho grandi uomini
al mio comando!
Tipo forse tre persone?
Ha capito tutto!
C-Correte!
E-Ehi, ragazzi!
Non scappate!
Sei divertente!
Ehi, tu!
Non insultarmi!
Sono un uomo molto orgoglioso!
A causa del mio grande
orgoglio, la gente mi chiama...
"Usopp l'orgoglioso"!
L'hai visto tu stesso proprio ora!
Le mie abilità con la fionda sono
molto più grandi di una semplice pistola!
Ora che hai estratto la pistola...
...hai messo in gioco la tua vita.
Eh?!
Sto dicendo che non servono
per minacciare le persone.
I veri pirati hanno sicuramente
molta più forza dietro le loro parole...
Eccezionale...
-Ho rubato quella battuta!
-Eh?
Da Shanks, un
pirata che rispetto!
Sh-Shanks?!
Conosci il grande pirata Shanks il rosso?!
Sì!
Ristorante del villaggio
Buono, eh?
Ho conosciuto Shanks quando ero un bambino!
Allora, hai qualche amico in questo villaggio che sappia navigare?
O qualcuno che possa fornirci una grande nave?
Come potete vedere, siamo
solo un piccolo villaggio...
Sono spiacente, ma non possiamo essere all'altezza delle tue aspettative.
In cima alla collina...
C'è un palazzo enorme.
Bene! Li conosci, Usopp?!
Pensi di poter chiedere loro di aiutarci a pagarne una?
Non potete andare lì!
Mi... mi sono appena ricordato
di una cosa che devo fare!
Sono molto influente qui!
Quindi, mangiate e
bevete quanto vi pare!
Bene! A dopo!
Perché aveva tanta fretta?
È davvero questo il posto giusto?!
Sì, i pirati lo hanno trascinato dentro!
-Dobbiamo salvarlo!
-Ma sono veri pirati!
Potrebbero averlo
grigliato e mangiato!
Idiota!
Sono le vecchie streghe che mangiano le persone!
Questa sarà la battaglia più epica
dalla formazione dei pirati di Usopp!
Sì!
I pirati di Usopp sono arrivati!
Loro chi sono?
-Il capitano se n'è andato!
-Non penserai che...
E-Ehi, pirati!
Cosa ne avete fatto del Capitano Usopp?!
-Che ne avete fatto di lui?!
Quella carne era squisita!
-Carne?!
-Non dirmi che...
C-cosa?!
Che cosa avete fatto?!
Se state cercando il vostro capitano...
...lo abbiamo mangiato.
Vecchia strega!
-Perchè guardate me?!
Dovevi proprio dire
qualcosa di stupido eh?!
Palazzo del villaggio
Desidera vedere Usopp?
Non di nuovo...
Posso?
Voglio parlare con lui.
Questo non va bene.
Quel ragazzo è il più grande bugiardo del villaggio!
Nella condizione in cui si trova,
Le storie senza senso di Usopp sono l'ultima cosa di cui ha bisogno!
Ma...
Maggiordomo
della villa
Klahadore
I suoi defunti genitori mi hanno affidato il compito di prendermi cura di lei...
...al massimo delle mie
capacità, signorina Kaya.
Allora lascerò qui
la sua medicina.
Per favore si assicuri di prenderla.
Proprietaria della villa
Kaya
Cattivo.
Anche se sono "cattivo".
Ciò che è male è male.
Usopp-san!
Ehi!
Sembri più giù che mai!
Mi dispiace!
Mi piacerebbe davvero
invitarti come un vero ospite...
...ma Klahadore si
rifiuta di permetterlo.
Non è una persona cattiva, però.
Non preoccuparti!
Dopotutto, sono un coraggioso guerriero del mare!
Mi sentirei soffocare
in una villa lussuosa!
Allora, che avventura mi racconterai oggi?
Hmm, vediamo...
Bene!
Quando avevo cinque anni,
Ho combattuto contro un pesce rosso
gigante che viveva nei mari del sud.
Pesce rosso?
Sì!
Ciò che mi ha scioccato all'inizio...
...era la dimensione immensa della sua cacca!
Era così grande che ci sono atterrato sopra, pensando che fosse terreno solido!
È enorme!
Se il nostro capitano è scappato a quest'ora, sarà sicuramente qui.
Oh?
Perché è venuto qui?
Per mentire!
Questa è una brutta cosa!
Non è cattivo! Lui è fantastico! Giusto?!
Sì! È fantastico!
Cosa intendete?
Kaya, la ragazza che vive qui, è malata.
Una nave fu fermata dal pesce rosso,
e sopra c'era un pirata più grande persino di una montagna!
Ed è depressa da quando i suoi genitori sono morti di malattia un anno fa.
La sua faccia era esilarante!
Anche se ha molti
soldi, è così triste.
Quindi il nostro capitano racconta le sue
speciali storie inventate per farla ridere!
Perchè, il nostro capitano
è il più bravo a dire bugie!
Non hai mai sentito parlare di un
pirata con una faccia del genere, vero?
Oh, è un bravo ragazzo!
Sì!
Mi piace il capitano perché è un impiccione!
Mi piace quanto sia prepotente!
Mi piace quanto sia vanitoso!
E questo l'ha aiutata a sentirsi meglio?
Sì, molto meglio!
Grande!
Allora andiamo a chiederle una nave!
Entrare è semplicemente impossibile!
Ci sono guardie davanti al cancello!
Eh?
-Dove è andato Rufy?
andrò a chiedere!
Aspetta, non hai intenzione di-?!
Gom-Gom...
-Le sue braccia si sono allungate!
-È un mostro!
Scusi...
Ehi!
l'intrusione!
Eh?
Yahoo!
-Ha funzionato alla grande!
-Non è vero!
S-State bene?!
Sì! Va bene, va bene!
Sono nuove reclute che hanno sentito tutto di me e sono venute da lontano...
...per unirsi ai Pirati di Usopp!
Eh? No, non l'abbiamo fatto.
Siamo qui per chiederti un favore!
Un favore? Da me?
Sì! Vogliamo una grande nave-
-Voi, hey!
Cosa fate?!
Klahador...
Non apprezzo che tutti...
...abbiate fatto irruzione qui senza permesso!
I-In realtà, Klahadore,
queste persone sono...
Per ora possiamo aspettare.
Potrò sentire le
tue ragioni più tardi.
Ora andatevene tutti quanti!
Oppure avete qualcosa da dire?
Beh, in realtà, vogliamo una nave!
No!
Usopp-kun!
Merda!
Ho sentito tutto di te.
Sei molto conosciuto in paese.
Abbastanza
impressionante per la tua età.
Puoi chiamarmi
anche Capitano Usopp!
Dal momento che
mi ammiri così tanto!
Ho sentito tutto
anche di tuo padre.
Che cosa?!
Klahador! Fermati!
Non sei altro che il figlio di uno sporco pirata!
Niente di ciò che farai mi sorprenderà
ma ti chiedo di stare
lontano dalla padrona di casa!
S-Sporco?!
Tu e la signora venite da
mondi completamente diversi!
Cercate i soldi? Quanto volete?
Basta così, Klahador!
Chiedi scusa a Usopp-san!
Ehi, adesso! Stai attenta, Kaya!
Che motivo c'è di chiedere scusa a
quest'uomo selvaggio, mia signora?
Sto semplicemente affermando la verità.
Mi dispiace per te.
Devi davvero odiare
quell'idiota di tuo padre...
...per aver abbandonato la sua famiglia e il suo villaggio a causa della sua brama di tesori!
Klahador!
Non osare più
insultare mio padre!
Usopp-san!
Per cosa ti stai agitando?
Perché non racconti semplicemente un'altra delle tue scandalose bugie?
Forse come tuo padre sia
davvero un uomo d'affari viaggiatore,
o forse che non è nemmeno il tuo vero padre...
Stai zitto!
-Capitano!
V-vedi!
Ricorri subito alla violenza!
Tale padre tale figlio!
Stai zitto!
Sono orgoglioso che
mio padre sia un pirata!
Sono orgoglioso che sia un
coraggioso guerriero del mare!
Hai ragione, sono un bugiardo!
Ma mai mentirò sul fatto di essere orgogliosamente imparentato con un pirata!
Sono il figlio di un pirata!
Capitano...
Un pirata, un coraggioso guerriero del mare?
E' un modo un po' contorto di mettere le cose...
Ma tu sei la prova innegabile del suo sangue selvaggio!
Vai in giro a dire bugie,
e agisci violentemente ogni volta che sei arrabbiato!
E per finire,
ti avvicini alla padrona di casa in
modo da poter ottenere la sua fortuna!
Che cosa?!
Io volevo solo-!
Il fatto che tuo padre sia un pirata...
...è una prova più che sufficiente che hai escogitato un piano del genere!
Dannazione, non vuoi ancora finirla?!
-Fermati, Usopp-san!
Per favore, basta violenza!
Klahadore non è una persona cattiva!
Lui è semplicemente...
Si sta solo impegnando troppo
per fare ciò che è meglio per me!
Lascia questo posto!
Non avvicinarti mai
più a questa villa!
Sì, ho capito.
Non ho bisogno che tu me lo dica!
Non tornerò mai più qui!
Usopp-san...
Stupido maggiordomo idiota!
Il nostro capitano non è quel tipo di persona!
Sì! Idiota!
Testa d'idiota!
Perché lo dici anche tu?
-Qual è il tuo problema?!
-Ehi, adesso! Fermati!
Vieni a combattermi, se puoi!
Anche voi, andatevene tutti!
Il suo pasto, mia signora.
No grazie.
Non lo voglio.
Il cuoco sarebbe triste se lo sentisse.
Fa del suo meglio per trovare
pasti adatti alle sue esigenze.
Perché hai detto quelle cose?
So di aver sbagliato a parlare
con Usopp-san senza dirtelo.
Ma non c'era bisogno
di cacciarlo via così.
Posso sedermi?
Sì.
Sono passati quasi tre anni...
...dal giorno in cui sono
arrivato in questa villa.
Non dimenticherò mai
cosa accadde quel giorno...
Sono stato cacciato dalla
nave su cui lavoravo...
...a causa di un errore che ho commesso.
E senza lavoro né soldi...
Ero sul punto di morire come un mendicante.
Ai miei occhi, devo la
vita ai suoi defunti genitori...
E a lei, loro figlia.
Mi rendo conto che non spetta a
me interferire con le sue amicizie.
Ma quell'Usopp non è esattamente
noto per il suo carattere onesto!
Se... se le dovesse
succedere qualcosa,
Non potrei mai chiedere
perdono ai suoi gentili genitori!
Pensa male di me per
ciò che ho fatto prima?
No, per niente!
Anch'io sono felice di averti, Klahadore!
Ma per favore non fraintendere.
Usopp-san è una persona molto gentile.
Tuttavia, che sia simpatico
o meno, non ha importanza!
Klahador! Testa di legno!
Sì, "testa di legno"
andrà benissimo!
Dov'è andato Rufy?
Chi lo sa. Probabilmente
è corso dietro al "capitano".
Il nostro capitano
sarà al solito posto!
Sì, la riva!
Va sempre lì quando
succede qualcosa!
Beh, non importa,
non manca uno di voi?
-Sì, Cipolla!
Lui scompare sempre!
Sì! E poi si presenta
tutto fuori di testa!
Cattive notizie!
Vedi?
Un uomo all'indietro!
Uno strano uomo cammina
all'indietro in questa direzione!
-Bugiardo!
È la verità!
Guardate!
Ehi! Chi mi chiama strano?!
L'ipnotizzatore
Jango
Non sono strano.
Mi sembri piuttosto strano.
Non essere stupida!
Sono solo un ipnotizzatore
ordinario e passeggero!
I-Ipnotizzatore?! Eccezionale!
Mostraci qualcosa!
Sì! Fai un trucco!
Che cosa?!
Non essere stupido!
Perché dovrei rivelare...
...le mie tecniche a un
gruppo di sconosciuti?!
Bene.
Osserva attentamente questo anello.
Allora, lo fa?!
Ti addormenterai al
conteggio di "uno, due, Jango".
Va bene, eccoci qua!
Uno.
Due.
Jango!
Ehi! Cos'ha questo idiota?!
Ehi!
Eccoti!
Oh, sei tu!
Non insinuarti così!
E allora? Vuoi qualcosa?!
Sì. Tuo padre è Yasopp, vero?
Oww...
Sì, Yasopp è il mio vecchio...
Ma come fai a saperlo?
Non importa cosa dicono gli
altri, Yasopp è un grande pirata!
Eccezionale!
Questo non è niente. Potrei anche sparare a una formica proprio in mezzo agli occhi!
Sai, Rufy,
Ho un bambino di nome Usopp,
che ha più o meno la tua età!
Lo so! Me lo hai già detto tante volte!
Che cosa?!
Bene, ti dirò qualcosa in più!
È stato triste dirgli addio,
ma non c'era altra scelta!
C'era una sola ragione:
la bandiera pirata mi chiamava!
Incastrato! Incastrato!
Veramente?!
Il mio vecchio è su una
nave così fantastica?!
Non so adesso, ma
scommetto che è ancora con lui.
Dopotutto, tuo padre è
un grande cecchino!
In quest'epoca in cui
i pirati sono ovunque,
Sono orgoglioso del mio vecchio
per aver rischiato la vita in mare!
Eppure, quel bastardo
ha calpestato il suo nome!
Me la pagherà!
Anch'io odio quel maggiordono.
Quindi non andrai più a trovare quella ragazza?
S-sì, non lo so...
Se quel maggiordomo venisse a scusarsi
con me, potrei prenderlo in considerazione.
Quel maggiordomo?
Già, quel maggiordomo...
Cosa ci fa quel
maggiordomo qui?!
Ehi! Lasciami andare!
Ehi, Jango.
Ti avevo detto di evitare di fare qualsiasi cosa che ti facesse notare.
Eppure eccoti lì a dormire
in mezzo al villaggio...
Non essere stupido.
Non mi si nota per niente.
Non sono strano.
C'è qualcun altro con lui.
Un ragazzo strano...
Non l'ho mai visto prima.
Chi è lui?
Allora, i preparativi per il
piano sono pronti, spero?
Ovviamente.
Possiamo iniziare in qualsiasi momento...
Il piano per assassinare la padrona!
A-Assassinio?!