Video Editing
Galaxy 9000
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Datenshi
Gold Roger, il re dei pirati,
Soundtracking
Halee
ha ottenuto tutto ciò che il mondo ha da offrire.
Quality Control
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
JT-421
Pepperjack
TheFVGuy
Le sue ultime parole attirarono
ogni sorta di avventuriero verso il mare.
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Il mio tesoro? È vostro,
se riuscite a trovarlo.
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
DemonRin
Ho lasciato tutto in un certo posto.
Special Thanks
One Pace Team's
Best Canadian
CyberLariat
One Pace Team's
Best Canadian
CyberLariat
Ora i pirati si dirigono verso la Rotta
Maggiore alla ricerca dei loro sogni!
Il mondo è entrato...
nella Grande Era dei Pirati!
L'alba di un'avventura
Ehi, Rufy!
Cosa stai cercando di fare?!
Monkey D. Luffy
Ragazzo del villaggio
Faccio sul serio e sono incazzato!
Te lo dimostrerò!
Vai avanti... qualunque
cosa tu stia facendo!
Ahia!
Idiota!
Perchè lo hai fatto?!
Ragazzi! Un brindisi!
Al coraggio di Rufy e ad
un altro viaggio di successo!
Ah, non ha fatto male per niente!
Bugiardo. Non puoi fare
stupidaggini del genere.
Non sto mentendo!
Non ho paura di farmi male!
Quindi portami con te nel tuo prossimo
viaggio! Anch'io voglio essere un pirata!
Come se tu potessi mai essere un pirata
Com'è possibile che un pirata affondi come una palla di cannone?
Shanks "Il rosso"
Capitano pirata
Starò bene se non cado in mare!
E inoltre, sono un buon combattente!
Mi sono allenato, quindi i miei pugni sono come pistole!
Pistole? Oh, davvero?
Cosa significa quello?!
Rufy!
Sei di pessimo umore!
Rilassati e divertiti!
Sì! Essere un pirata significa divertirsi!
Il mare è sconfinato!
Ci sono tantissime isole da esplorare!
Soprattutto, siamo liberi!
Ragazzi, smettetela di riempirgli la testa di sciocchezze.
Ma è tutto vero! Giusto?!
Andiamo, capo, perché non
portarlo a fare un solo viaggio?
Lo penso anch'io.
Certo, ma uno di voi deve occuparsene.
Bella chiacchierata, ragazzo!  Beviamo!
Non eravate dalla mia parte?!
Davvero, sei semplicemente
troppo giovane, ragazzo.
Forse tra 10
anni ti darò una possibilità.
Shanks, brutto idiota!
Non sono un ragazzino!
Dai, calmo.  Non arrabbiarti così tanto.
Prendi un po' di succo!
Oh! Grazie!
- Vedi?!  Sei solo un ragazzino! – Non è giusto, Shanks!
Sono così stufo di tutto questo!
Rufy, cerca di capire il capo.
Primo ufficiale!
È il capo di una ciurma di pirati.
Sa meglio di chiunque altro quanto possa essere duro e pericoloso il mondo dei pirati.
L'hai capito? Non sta cercando di smorzare il tuo entusiasmo.
No, non capisco!  A Shanks piace semplicemente prendermi in giro!
Ancora!
Vedi?!
vedo che ti stai divertendo come al solito.
Sì, adoro prendere in giro questo ragazzo.
Rufy, vorresti qualcosa da mangiare anche tu?
Sì!  Mettilo nella mia scheda del tesoro!
Di nuovo la scheda del tesoro?
Questa è una frode, sai?
No, non lo è!  La ripagherò una volta che sarò
diventato un pirata e trovato un tesoro!
Ci conto.
Shanks.
Che succede?
Per quanto tempo rimarrai in questo villaggio?
Vediamo... Dopo un altro paio di viaggi,
lasceremo questo villaggio definitivamente per dirigerci a nord.
Ancora un paio di viaggi, eh?
Quindi devo imparare a nuotare prima che tu parta!
Certo. Metticela tutta.
Ci perdoni.
Quindi, questi sono "pirati".  Mi sembra un gruppo di idioti.
Siamo banditi di montagna.  Ma non siamo
qui per depredare questo posto.
Vorremmo un po' di alcol.
Le mie scuse.
Ho appena finito l'alcol.
Allora cosa stanno bevendo questi pirati? Acqua?
Temo di aver servito loro l'ultimo.
Le mie scuse. Sembra che
abbiamo prosciugato tutto il posto.
Scusa!
Puoi avere questa.
Non è stata ancora aperta.
Ehi, bastardo!  Chi pensi che io
sia?
Una bottiglia non è nemmeno sufficiente
per un drink prima di andare a dormire!
Il pavimento è tutto bagnato!
Dai un'occhiata.
La mia testa vale otto milioni di belly.
Ho ucciso 56 persone, tutti buffoni come te.
Faresti meglio a stare attento.
Ma noi siamo di montagna e voi siete gente di mare;  Dubito che ci rivedremo.
Mi dispiace per il disordine,
Makino-san. Hai uno straccio?
No! Lascia fare a me!
Sembra che ti piaccia pulire. Forse troverai questo più appagante.
A dopo, codardi!
Capitano, tutto bene?
Oh. Nessun problema.
– Parlando di codardi, Capo!
– Ti ha conciato per le feste!
Perché ridi?!
È stato così patetico!
Perché non li hai affrontati?!
Non puoi definirti un pirata, e nemmeno un uomo, se ridi dopo una cosa del genere!
Posso capire come ti senti,
ma ha solo rovesciato dell'alcol.
Non c'è bisogno di arrabbiarsi.
Ehi, aspetta, Rufy.
Ne ho abbastanza!
Non voglio essere un codardo come te!
Il suo braccio si allunga!
Non dirmi che tu...!
Cosa sta succedendo?!
È scomparso!
Che cosa?!
Il frutto Gum-Gum che abbiamo
rubato al nostro nemico!
Rufy!
Per favore dimmi... non hai mangiato un frutto come questo.
L'ho fatto... Aveva un sapore piuttosto cattivo.
Quello era il frutto Gum-Gum!
È un raro tesoro
del mare conosciuto come il frutto del diavolo!
Trasforma il tuo corpo in gomma e ti fa perdere la capacità di nuotare per il resto della tua vita!
Cosa?! Non è possibile!
Idiota!
Dammi un pesce, vecchio pescivendolo!
Ehi, Rufy! Ho sentito che sono salpati di nuovo senza di te!
Non c'è problema!
Diventare un uomo di gomma è molto più bello che intraprendere uno stupido viaggio.
È passato un po' di tempo dall'ultima volta che il capitano e il
suo equipaggio sono partiti per il mare.
Scommetto che ti mancano.
Assolutamente no! Non li ho
ancora perdonati!
Non posso credere di aver pensato che Shanks e il suo
equipaggio fossero pirati fantastici.
Davvero?
Penso che sia molto più bello scrollarsi di dosso la cosa
e ridere dopo che qualcuno
ti tratta in quel modo.
Makino, semplicemente non capisci.
Ci sono momenti in cui un uomo deve combattere.
Forse non capisco.
Fate largo!
Quei dannati pirati non sono qui oggi, eh?
Eravamo in zona, quindi abbiamo deciso di passare.
Non stare li impalata!
Portateci dell'alcol!
Sindaco, abbiamo un problema!
Cosa c'è che non va, Makino?
Rufy è nei guai con i banditi di montagna!
Lasciami andare! Maledizione!
Che strano corpo...
Chiedi scusa!
– Che tipo di animale è?
– Bastardo!
Dannazione! La pagherai!
Possiamo venderlo a buon prezzo
Che testardo.
Monello!
Ho detto qualcosa che ti offende?
L'hai fatto! Adesso scusati!
Toglimi il piede di dosso!
Lascia andare il ragazzo!
Per favore ti prego!
Non ho intenzione di combatterti, ma sono disposto a pagare.
Risparmia la vita del ragazzo!
Lascia che se ne occupi un cittadino anziano che conosce come funziona il mondo
Ma no.
È troppo tardi.
Dopotutto, mi ha fatto arrabbiare...
No...
Ne ho abbastanza di questo stronzo di gomma!
Qui i cattivi siete voi, scimmie di montagna!
Dimentica di venderlo.
Uccidiamolo e basta!
– Rufy!
- Per favore! Lascialo andare!
Nessuno è venuto ad accoglierci al porto.
Quindi, questo è il motivo.
Sono i banditi di montagna di prima.
Capitano!
Rufy, pensavo che i tuoi
pugni fossero come pistole.
Stai zitto!
Quindi voi pirati siete ancora qui, eh?
Faresti meglio ad andartene prima di farti male.
Avvicinati e ti faremo saltare la testa, codardo.
Ha detto di non avvicinarsi! Non costringermi a
a premere il grilletto!
Ora che hai estratto la pistola, hai messo in gioco la tua vita.
Di cosa diavolo stai parlando?
Sto dicendo che non servono
per minacciare le persone.
L-L'hai fatta grossa!
Questi bastardi giocano sporco!
"Sporco"?
Basta con le stronzate.
Pensi di avere a che fare con santi o qualcosa del genere?
Stai fissando una ciurma di pirati!
Stai zitto! Questi non sono affari tuoi!
Ascoltate, banditi.
Non importa se sono inzuppato
di alcol o coperto di cibo,
la maggior parte delle volte
semplicemente rido e dimentico.
Ma sappi questo!
Ferisci un mio amico per qualsiasi motivo e tu ne risponderai a me.
Shanks
Rispondere a te, eh?!
Pirati schifosi! Uccideteli, uomini!
Me ne occupo io. Non dovrebbe essere un problema.
Dai! Avanti!
Brucia!
Non fare l'arrogante, bandito.
Avrai bisogno di un'intera corazzata se vuoi sfidarci.
Che forza!
Incredibile....
A-Aspetta!
Il ragazzo ci ha attaccato!
Comunque sei un ricercato.
Una cortina di fumo!
– Vieni con me, moccioso!
-Lasciami andare! Lasciami andare!
Rufy!
Merda! Ho abbassato la guardia! Rufy
se è scomparso! Cosa facciamo, ragazzi?!
Smettila di dare di matto, capo!
Non ci vorrà molto per trovarli!
Non posso credere che questo ragazzo...
Ho fatto una fuga perfetta!
Non so più che farmene di te!
Bastardo!
Addio!
Dannazione! Dannazione!
Quelli sono feccia,
ma non sono riuscito a colpirli nemmeno una volta!
Dannazione! Dannazione!
Vedi gli sguardi sui
volti di quei pirati?!
I pirati non sono altro che codardi.
Dacci un taglio! Smettila
di prendere in giro Shanks e il suo equipaggio!
Calmati, Rufy!
Smettila di prendere in giro Shanks e il suo equipaggio!
Stupido ragazzo.
C-Che diavolo?!
Aiuto...!
Mi mangerà!
Aiuto!
Shanks...
Vattene!
Ti sono debitore, Rufy...
Makino-san mi ha detto tutto.
Ci hai difeso.
Dai, non piangere!
Sei un uomo, vero?
Ma... Shanks...!
Il tuo braccio!
È solo un braccio.
Non è un grosso problema.
Sono solo felice che tu non sia ferito.
Rufy ha finalmente capito il
motivo per cui Shanks non lo ha mai portato in viaggio:
il mare era impetuoso e lui era impotente.
Ma cosa ancora più importante, ha scoperto la grandezza di Shanks.
Aspirava a diventare un uomo come lui un giorno.
Shanks, non tornerai?
No. Siamo riusciti a restare per un po', ma è ora di separarci.
Giusto. Non ti chiederò di portarmi con te questa volta.
Ho deciso di diventare un pirata da solo!
Non ti avrei portato comunque!
Non diventeresti mai un pirata!
Lo diventerò!
Un giorno riunirò un equipaggio
altrettanto bravo quanto il tuo,
e troveremo il più grande tesoro del mondo,
allora diventerò re dei pirati!
Oh?
Ci supererai, eh?
In quel caso...
Ti lascerò questo cappello.
Mi è molto caro.
Vieni a riportarmelo un giorno,
quando sarai diventato un grande pirata!
Ha un bel futuro.
Sì, è molto simile
a me da ragazzo.
Salpiamo!
L'avventura del ragazzo sarebbe iniziata 10 anni dopo proprio da questo porto.
10 anni dopo
Bene, finalmente se ne va.
Sta disonorando il nostro villaggio diventando un pirata!
Che bella giornata per salpare!
Che diavolo...?
Ecco il nostro mostro marino locale! Non sai con chi stai scherzando.
Ecco una tecnica in lavorazione da 10 anni!
Gum-Gum...
Pistol!
We'
A
re go
re go
Che ti sia di lezione, dannato pesce!
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
Bene!  Andiamo!
are
on
the
cruise!
Diventerò...
We
are!
Re dei pirati!
We
are!