Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Zenef
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Datenshi
Gold Roger, il re dei pirati, ha ottenuto
tutto ciò che il mondo ha da offrire.
Soundtracking
Halee
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Le sue ultime parole attirarono
ogni sorta di avventuriero verso il mare.
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Il mio tesoro?
È vostro... se riuscite a trovarlo.
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
EvoWarrior5
Silence
Westfal
Zenef
AphantasticRabbit
EvoWarrior5
Silence
Westfal
Zenef
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Ho lasciato tutto in un certo posto.
Raws
df68
Ora i pirati si dirigono verso la Rotta
Maggiore alla ricerca dei loro sogni!
Il mondo è entrato...
nella Grande era dei pirati!
We'
A
re go
re go
PIECE
nd
ONE
PIECE
Co
Ra
mp
shin
shin
it's
it's
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Il giuramento
È successo proprio un attimo fa!
Qual è il problema, Sorellina Nami?
Eh?
Perchè guardi i manifesti dei ricercati?
Ah... Non è niente.
Continui sempre a stupirci.
Vedo che una grossa taglia ha attirato la tua attenzione.
Ma ti dirò che Arlong è l'unico pirata da cui stare alla larga.
Le voci dicono che sia spaventosamente forte.
È rimasto in disparte per un po',
ma recentemente ha ricominciato a fare scalpore.
Beh, è ​​difficile resistere a quella ricompensa da 20 milioni.
Ma quello è così forte che anche noi
potremmo rischiare la morte se combattessimo.
– Eh?
Sorellona Nami?
Scusate, ma potete voltarvi? Ho bisogno di cambiarmi.
– Che cosa?!
B-Beh...
Cambiarti? Qui? Ora?!
Se non vi dispiace.
- Per favore prosegui!
È audace proprio come sembra!
Non faremme male a nessuno se dessimo una rapida occhiata, vero?
Neanche un po'!
C-cosa stai facendo?!
Cosa sto facendo?  Solo un piccolo affare.
Sono un ladro che ruba ai pirati.
Adesso prenderò la nave.
Non ho mai detto di essere un membro della loro ciurma.
Era solo un'alleanza.
Ho passato solo poco tempo con Luffy e i suoi amici, ma mi sono divertita molto.
Ditegli questo:
Ci vediamo di nuovo se le nostre strade si incrociano!
Sorellona Nami!
A-Aspetta! Ci metterai nei guai!
In pratica ci è stato chiesto di sorvegliare la nave!
Ed è così che ha preso la nave...
Ci dispiace!
Dannazione!
Sta peggiorando questa crisi per noi!
Kaya ci ha dato quella nave!
Aspettate! Posso ancora vederla!
È la Going Merry!
Dov'è la vostra nave?
Ce l'abbiamo ancora qui...
Zoro! Usopp! Partite subito!
Prendete la loro nave e seguite Nami!
Lascia perdere. Lasciale semplicemente prendere la nave.
Faremmo meglio a non inseguire quella donna.
Non accetterò nessuno tranne
lei come nostra navigatrice!
Va bene, fai a modo tuo... Che capitano esigente.
Ehi Usopp, andiamo!
O-Okay...
– Fratellone Zoro, la nave è pronta!
Luffy, e tu?
Non posso andare finché non avrò sistemato le cose qui al ristorante.
Stai attento.
La situazione qui non è normale.
Sì, lo capisco.
La nave è stata divisa a metà!
Guarda! Laggiù!
L-L-Lui!
Don Krieg! È lui!
È l'uomo che ha
distrutto la nostra flotta!
Q-Quell'uomo...
Lui è quello che...
Quel dannato cane rognoso!
Ci ha inseguito fin qui... per ucciderci!
Siamo fregati!
Zoro?
Chi è quello?
L'uomo che stavo cercando.
Mihawk Occhi di Falco!
Occhi di Falco Mihawk...
Mihawk "Occhi di Falco" Il più Grande Spadaccino del Mondo
Il più grande del mondo...
Quindi è stato lui ad affondare da solo le
cinquanta navi di Krieg nella Rotta Maggiore?
Allora, deve essere lui quello che ha appena distrutto la nave di Krieg.
Sembra proprio una persona normale, però!
Sembra che nemmeno lui abbia armi speciali.
La sua arma è sulla schiena...
Stai scherzando!
Ha davvero fatto a pezzi quell'enorme nave usando solo la sua spada?!
È il maestro spadaccino Occhi di Falco,
l'uomo che sta al vertice del mondo degli spadaccini.
T-Tu, figlio di puttana...
Che ti abbiamo fatto?
Perchè ci hai inseguiti fin qui?
Sto solo ammazzando il tempo.
Cosa...?! Non prenderci in giro!
C-cosa?!
Sono sicuro di aver puntato dritto a lui!
Ha deviato i proiettili.
Ha cambiato delicatamente la loro rotta solo con la punta della spada.
È ridicolo!
E-Ehi! Chi sei?!
Non ho mai visto qualcuno maneggiare la spada così delicatamente.
Il gioco della spada che si basa sulla forza è privo di potere.
Hai usato quella spada anche
per fare a pezzi questa nave?
Esatto.
Capisco perché... sei il più grande...
Tre spade... Potrebbe essere...?!
Sono partito per il mare per incontrarti.
Qual è il tuo obiettivo?
Diventare il più grande!
Che stupido...
Erano bravi ragazzi...
Chissà se mi permetteranno di unirmi di nuovo a loro se mai ci incontreremo di nuovo.
Ci incontreremo mai più?
Voglio essere libera...
Bell-mère...
Stai solo ammazzando il tempo, vero? Combattiamo!
Q-Questo ragazzo è... Zoro!
Roronoa Zoro dello stile a tre spade!
Che cosa?!
Oh, il cacciatore di pirati, eh?
Ecco chi è?!
Ehi, abbiamo un problema, Luffy!
La Going Merry presto
scomparirà dalla vista!
Ehi, Luffy!
Combattimento?
Ti compatisco, bambino.
Se sei uno spadaccino competente,
devi vedere la disparità nelle nostre capacità
senza bisogno di incrociare le spade.
Cosa ti spinge a puntare la tua spada contro di me?
È coraggio o è ignoranza?
È la mia ambizione!
E una promessa che ho fatto a una cara amica.
O-Occhi di Falco Mihawk, lo spadaccino più forte del mondo,
e il cacciatore di pirati Zoro...
Che tipo di combattimento sarà?
Non c'è nessuno là fuori che possa sconfiggere il Fratellone!
S-sì!
Il fratellone è già il più forte!
Ehi, cosa hai intenzione di fare con quello?
Solo una bestia sciocca dà il massimo quando dà la caccia a un coniglio.
Anche se sei uno spadaccino di una certa fama,
questo mare, il Mare Orientale,
è il più debole tra i quattro mari.
Purtroppo questa è la lama più piccola che ho a disposizione.
Smettila di sottovalutarmi!
Meglio non pentirtene quando ti ammazzo!
Rana nel pozzo...
scopri quanto è grande questo mondo.
Oni Giri!
C-cosa?!
Zoro?!
Come...? L'Oni Giri del Fratellone è stato fermato!
La sua grande mossa finale non manca mai di spazzare via i suoi nemici, ma...!
Cosa sta succedendo?!
Io... non posso muoverle!
Cosa ha fatto?!
Questa mossa va a segno ogni volta, ma lui l'ha fermata usando questo giocattolo?!
Questo... non può succedere!
È questa la differenza nelle nostre capacità?!
Non può essere vero! Non è possibile che siamo così distanti...
Come possono i più grandi del mondo essere così forti?!
Non può star succedendo, vero,
Fratellone?! Fai il serio!
Fratello!
La distanza tra noi non può essere reale!
Che mano pesante...
Quel piccolo coltello sta fermando
tutti gli attacchi a tre spade di Zoro!
Ha la meglio anche sul mostruoso Zoro!
Non ho...
Non ho praticato l'arte della
spada per tutto questo tempo
per essere un passatempo per te e il tuo giocattolo!
Sei fortunato, Zoro.
Sei nato maschio.
Anch'io voglio essere il più
grande spadaccino del mondo!
Promettimelo!
Un giorno, uno di noi sarà il più
grande spadaccino del mondo!
Promettimelo!
– È una promessa!
Diventare il più grande del mondo!
Adesso... diventerò più forte per
entrambi!
Diventerò così forte che il
mio nome raggiungerà i cieli!
Diventerò il più grande
spadaccino del mondo!
Le ho promesso...
Io...
È abbastanza, non credi?
Questa lotta è finita molto tempo fa.
Sei...
Ce l'ha fatta! Incredibile!
Eccezionale!
Bene.
La tua abilità è davvero impressionante.
Ci permetteresti di unirci a te?
Siamo cacciatori di taglie,
abbastanza temibili da far scaldare il sangue,
Yosaku e Johnny.
Fate come vi pare.
Ho fatto di tutto per sconfiggere quest'uomo...
Che fardello porti?
Cosa cerchi nel perseguire il potere, bambino?
Il Fratello non è un bambino, sei un mostro!
Ti darò una lezione di buone maniere...!
Smettetela, Yosaku e Johnny! Non intralciatelo!
Siate... pazienti...!
Luffy...
Io... non posso permettermi di perdere...!
Tora...
Mi piace! Il più grande spadaccino del mondo!
Farei fatica a diventare il re
dei pirati se puntassi più in basso.
Gari!
Mi lascerai semplicemente
trafiggere il tuo cuore?
Perché non ti ritiri?
Non so perché, ma...
se indietreggio anche solo di un passo,
è come se tutti i giuramenti e le
promesse che ho fatto andranno in frantumi,
e non potrò tornare
dove sono adesso.
Sì. Questa è la sconfitta.
Quindi, a maggior ragione
non posso ritirarmi...
Anche se morirai?
Preferirei morire.
Che cuore forte! Quindi sceglie
la morte invece della sconfitta!
Ragazzo! Dichiara il tuo nome.
Roronoa Zoro.
Lo ricorderò.
Non incontro nessuno come te da un po', giovanotto. Quindi...
come cortesia di uno spadaccino, ti finirò usando
la lama nera più potente del mondo.
Lo apprezzo.
L'ha estratta!
Ha fatto a pezzi la nave con quella spada!
Quindi questo sarà l'attacco finale...
Diventerò il più grande del mondo...
o morirò?
Fratellone! Basta così! Per favore fermati!
Santoryu Ogi
Autunno!
Sanzen Sekai!
Ho perso...
Non avrei mai immaginato di perdere...
Quindi questo è il potere dei più grandi del mondo...
Che cosa stai...?
Le cicatrici sulla schiena sono una vergogna per uno spadaccino...
Superbo!
Zoro!
Non gettarti a capofitto nelle fauci della morte, ragazzo.
- Fratello!
Perché?
Ho buttato via la mia vita quando ho deciso di diventare
il più grande spadaccino del mondo.
Ha perso! Il suo avversario è il più grande del mondo!
Il risultato era ovvio!
Morire è peggio che rinunciare alle ambizioni!
La scelta era facile!
Abbandona le tue ambizioni!
Quindi questo è il potere della
Rotta Maggiore... il potere del mondo!
Il cacciatore di pirati Zoro era indifeso come un neonato!
Accidenti a te, accidenti a te... accidenti a te!
- Fratello!
C-cosa ha appena fatto?!
Quindi quel moccioso ha il
potere di un frutto del diavolo!
Bastar–
Sei il compagno di quel giovane spadaccino?
Mi hai impressionato anche tu per aver assistito fino alla fine.
Non aver paura. Ho risparmiato la vita di quell'uomo.
Eh?
Fratello!  Fratello!  Dì qualcosa!
Zoro?!
Zoro!
Presto, portalo sulla nave!
Gettagli addosso questa medicina!
È ancora troppo presto per morire.
Il mio nome è Dracule Mihawk!
Scopri te stesso!
Scopri di più sul mondo!
E diventa forte!
Non importa quanti anni ci vorranno,
Ti aspetterò con il titolo di più grande.
Supera questa spada!
Supera me, Roronoa Zoro!
Fratello! Fratello, dì qualcosa!
Fratello!
Pensare che è riuscito a convincere
Occhi di Falco Mihawk a parlargli così...
Ragazzo, qual è il tuo obiettivo?
Re dei pirati!
È un'impresa ancora più impegnativa che superarmi.
Come faccio a saperlo,
se non l'ho ancora fatto?!
È vivo!
È semplicemente incosciente.
Fratello!
Fratello! Dì qualcosa!
Zoro?
Fratello!
L... Luffy...
Riesci a sentirmi?
Sì!
Ti ho fatto preoccupare?
Faresti fatica...
a realizzare il tuo sogno se non diventassi
il più grande spadaccino del mondo, giusto?
Fratello! Per favore, non parlare più!
Fratello!
Io...
Non sarò mai...
sconfitto di nuovo!
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò
e diventerò un maestro spadaccino...
Non...
perderò mai più!
Ti dà problemi...
Re dei Pirati?!
No!
Siete una bella squadra.
Spero che le nostre strade si incroceranno di nuovo.
Ehi, Occhi di Falco!
Non sei venuto a togliermi la vita...
la vita del sovrano del
Mare Orientale, Don Krieg?
Questo era il mio intento, ma mi sono divertito molto.
Sto andando a casa per riposarmi un po'.
Forse ne avrai abbastanza, ma sono stanco di perdere contro di te.
D-Don?
Perché stai cercando
di tenerlo qui?
Muori prima di partire!
Sembra che non abbia ancora imparato la lezione...
Dannazione! È fuggito...
Usopp!
Luffy!
Vai! Lascerò Nami a voi!
Chiaro! Io e Zoro riporteremo
indietro Nami di sicuro!
Fai in modo che quel cuoco si unisca alla nostra ciurma!
Quando tutti e cinque
saremo riuniti, andiamo...
nella Rotta Maggiore!
Sì! Puoi scommetterci!
Ragazzi! C'è stata qualche
interferenza, ma il vero scontro inizia adesso!
Prendiamo quella nave!
– Sì!
Capo, se li scaccio, posso finire con i lavoretti?
Fai pure.