Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
Ecco a te.
Grazie!
Odiare i merletti...
Voi uomini siete creature davvero strane.
Mah sì, penso di sì.
Grazie per aver tolto tutto!
Allora ciao!
Non posso prendere fiato finchè non troverò i miei amici!
Sei agitato, eh?
Mi basta sapere che sono ancora vivi così come lo sono io.
Finchè sono vivi,
continuerò a combattere!
In un modo o nell'altro, li supererò tutti!
Ok! Camminerò sulle mani
fino all'arcipelago Sabaody!
Così diventerò più forte!
Potresti darmi una nave?
Sei davvero agitato...
Non avete navi?!
E questa è una Fascia di Bonaccia?!
That's right.
L'Imperatrice Pirata
Boa Hancock
Già. L'isola delle donne è circondata da una gigantesca tana di Re del Mare chiamata Fascia di Bonaccia
Per questo i marinai non osano avvicinarsi.
I naufraghi a volte vengono trasportati qui, ma la maggior parte delle volte sono già morti.
Ma hai detto che c'è una ciurma di pirati qui!
La nave della Principessa
Serpente, la Yuda,
è spinta da serpenti di
mare velenosi e feroci,
i Re del Mare non possono attaccarla.
Quella è l'unica nave di Amazon Lily!
E ora che faccio?
Non c'è neanche vento...
Dovrei costruire una zattera e remare fin là?
Sarebbe ridicolo!
Va bene! Costruirò una zattera e remerò!
Ma l'hai appena pensato!
Fatto!
E' pessima! Si sta già rompendo!
Non dovevo salvarti per forza!
Tutti gli uomini, pirati o meno,
non sanno nuotare?
C'è mancato poco!
Accidenti!
Se solo Franky fosse qui!
Non so che fare!
Sono io che non so che fare!
Se solo fossi scappato lontano da qui...
Di questo passo
finirò per affezionarmi a te!
Ehi, ehi! Ferma!
Che stai facendo?!
Ah sì! Queste frecce!
Quando mi inseguivano,
ho notato che sono
abbastanza forti da
distruggere muri di pietra!
Però non hanno niente di particolare...
Di che stai parlando?
Queste frecce sono intrise di Haki!
E' ovvio che siano forti!
Haki?
E cosa sarebbe?!
L'abbiamo trovata!
Margaret sta bene!
Ragazze!
L'uomo è con lei! Uccidetelo!
Accidenti!
Fermati!
Aspetta!
Margaret! Stai bene?
Dobbiamo muoverci e far fuori quell'uomo!
La Principessa Serpente è tornata!
Fascia di Bonaccia
Mari attorno all'isola delle donne
Calare l'ancora in acque infestate da mostri...
Avete fegato.
Sì. In realtà siamo appena stati attaccati.
L'agalmatolite presente sulla nave nasconde la nostra presenza
ma siamo rimasti ancorati qui così a lungo che i mostri alla fine ci hanno visto.
Non è semplice, ma l'accordo tra il governo e voi Kuja
ci proibisce di avvicinarci a più di 3 km dalla vostra isola.
Di conseguenza, siamo obbligati ad aspettare nella tana dei mostri.
Hai sentito?
Dicono che le Kuja trasformino le persone in pietra!
Non dire sciocchezze!
Avete ucciso voi quel Re del Mare?
I Re del Mare non sono rari da trovare nella Grand Line,
Impossibile!
Neanche i cannoni fanno effetto?!
Quello...
è il viceammiraglio!
Permettere che un'intera nave da guerra diventi il pasto di un Re del Mare
sminuirebbe il buon nome della giustizia!
Non sono qui per cacciare Re del Mare.
Vorrei concludere il mio compito e uscire da queste acque in fretta.
Sembra che tu ci sappia fare.
Ero stanco di aspettare!
Finalmente siete tornate, Piratesse Kuja!
Sono il viceammiraglio Momonga, del Quartier Generale della Marina!
Membro della Flotta dei Sette e Imperatrice Pirata Boa Hancock!
Fatti vedere! Sono qui per te!
Ci spiace ma la Principessa Serpente non uscirà.
Vi ha già risposto troppe volte!
Ah, gli uomini! Che creature poco sofisticate!
E' da tanto che non vedevo un uomo vivo!
I pirati e i mercanti scappano sempre non appena vedono la nostr bandiera!
Smettila. La tua risata è volgare.
Abbiamo ricevuto le sue risposte.
Diceva che sarebbe venuta da noi
ma non l'ha ancora fatto!
Questo è il giornale di oggi.
Sono state decise data e ora dell'esecuzione pubblica di Portgas D Ace,
comandante della seconda flotta dei Pirati di Barbabianca!
Ormai non si torna più indietro!
Il Governo Mondiale ha emesso un ordine
che obbliga la Flotta dei Sette a riunirsi!
Se si rifiuta di obbedire, l'accordo salterà!
Il titolo di membro della Flotta dei Sette le sarà revocato!
Hai sentito, Boa Hancock?!
Chi ha messo un gattino...
sulla mia strada?!
L-Le mie più sincere scuse!
E' colpa mia!
Sta' più attenta.
S-Sì!
S-Smettila!
Finalmente ti sei fatta vedere, Boa Hancock!
Non abbassate la guardia!
Q-Quella è l'imperatrice pirata?
E' davvero la donna più bella del mondo!
Sovrana di Amazon Lily
Capitano delle Piratesse Kuja
Flotta dei Sette –‘Imperatrice’ Boa Hancock
E così alla fine siete venuti per me...
Che ficcanaso.
La più giovane delle Sorelle Gorgoni
Boa Marigold
Le mie risposte erano bugie.
La seconda delle Sorelle Gorgoni
Boa Sandersonia
Io non andrò in guerra.
Però...
Voglio che mi lasciate tenere il titolo di membro della Flotta dei Sette.
E poi...
voglio l'intero carico della vostra nave.
Che assurdità è questa?!
Non sei una bambina egoista!
Pensi davvero che accetteremo delle richieste così oltraggiose?!
Sbrigatevi e prendete tutto!
Che donna bellissima!
Le darei qualsiasi cosa!
Perchè state trasportando il carico?!
Tornate in voi!
Oh no! L'ho ascoltata senza pensare!
L'esecuzione pubblica di Portgas D Ace sarà tra una settimana esatta.
La vita di Ace Pugno di Fuoco finirà nella piazza centrale di Marineford,
la sede del Quartier Generale della Marina!
In altre parole, durante la prossima settimana Barbabianca si mobiliterà per salvare Ace
Il Quartier Generale della Marina, capitanato dai tre ammiragli,
è pronto a contrastare Barbabianca con tutte le sue forze!
Perderai il tuo titolo o accetterai di riunirti con gli altri?
Scegli ora!
Il tempo è quasi scaduto!
Mi piace il mio titolo
di membro della Flotta dei Sette
Non voglio che me lo tolgano.
Ma odio il Governo Mondiale.
Non voglio obbedire ai suoi ordini.
Che te ne pare?
I Marine venuti a prendermi
hanno avuto un misterioso incidente in mare
e sono stati tutti sconfitti
e trasformati in pietra.
Vuole fare qualcosa!
Non distraetevi!
Ho già sentito questa storia!
Una nave è stata attaccata
dalle Piratesse Kuja
e, quando è stata scoperta,
a bordo c'erano solo delle strane statue!
S-Strane statue?!
Te l'ho già detto!
Non ti permetterò di fare l'egoista!
La mia sorellona ha un carattere orribile.
Ma ottiene tutto quello che vuole.
Già.
C'è una ragione per questo.
Lo sai perchè è così?
Perchè non importa ciò che faccio...
Che sia calciare un gattino...
oppure strapparvi le orecchie...
o addirittura uccidere qualcuno...
tutti nel mondo mi perdoneranno.
E questo perchè, sì...
Perchè sono bellissima!
Principessa Serpente!
Puoi fare quello che vuoi!
Perchè sei bellissima!
Finitela, branco di idioti!
Per aver subito il mio fascino, le vostre coscienze sporche...
trasformeranno il vostro corpo in pietra!
Mero Mero Mellow!
Hanco--!
Degno di un viceammiraglio della Marina
Capisco.
Hai usato il dolore per scacciare i pensieri impuri.
Merito dell'esperienza.
Però...
non posso dire lo stesso dei tuoi uomini.
Idioti...!
Sembra che tu sia rimasto solo.
Uno e zero non sono la stessa cosa!
Torniamo alla pacifica Amazon Lily!
Sì, Principessa Serpente!
Boa Hancock!
Aspetterò qui finchè potrò!
Non ritornerò a mani vuote!
Se non tornerai entro 2 giorni...
l'accordo salterà!
Fa' come vuoi.
Aprite il cancello!
La Principessa Serpente è tornata!
Bentornata!
Bentornate, piratesse Kuja!
Principessa Serpente!
Ran-sama!
Daisy-sama!
Abbiamo riportato un bel bottino!
Che forti!
Anch'io voglio diventare una piratessa, da grande!
Sono le tre Sorelle Gorgoni!
Principessa Serpente! Principessa Serpente!
Bentornate.
La portantina primate è pronta.
E' successo qualcosa, mentre ero via?
No, nulla.
Ferro, polvere da sparo, alcolici e grano del nord...
Bottino ricco, non c'è che dire!
Abbiamo depredato 2 mercantili e una nave pirata.
E anche la gente del mare centrale qui vicino ci ha dato il suo carico.
Siete pur sempre la crème de la crème delle piratesse Kuja!
Ran. Avete anche dei libri, per caso?
Vecchia Nyon!
Vediamo...
Ah, quelli del mare centrale ci hanno dato un quotidiano.
Ecco a te.
Amazon Lily
Castello Kuja
Bentornata!
Bentornata, Principessa Serpente.
Grazie per aver badato al castello.
Enishida. Cos'è questo?
Ah!
E' una statua d'argilla
che le bambine del
villaggio hanno fatto
per voi con tanto impegno
Ci hanno messo tutto l'impegno di cui erano capaci, per dipingerla.
L'attenzione con cui l'hanno
trascinata fin qui per non romperla...
era così tenera e pura!
Capisco.
E così, mi hanno scolpita...
...usando fango e argilla...
Principessa Serpente!
Non portate oggetti tanto sporchi nel castello!
Buttatela subito e pulite il pavimento.
Piuttosto, Enishida...
S-Sì?
Tra il comitato di benvenuto al porto non ho visto le guerriere del nostro corpo di guardia.
Ah... Beh, è che...
...nella giungla è apparsa una scimmia molto violenta.
Così selvaggia e primitiva
che sono dovute andare tutte a ucciderla.
Una scimmia?
Non preoccupatevi. Torneranno subito.
Mi dispiace che
non siano state presenti per accogliervi.
Mah, non importa.
Desiderate qualcosa da bere?
Vino bianco.
Ne prenderò un bicchiere anch'io.
Vecchia Nyon.
Questa è la mia stanza. Che ci fai qui?
V-Vecchia Nyon!
Da dove siete entrata?
Io entro da dove mi pare.
Cacciatela.
Aspetta, Principessa Serpente!
Cos'è questa confidenza?
Dammi del voi.
Chiedo perdono. Aspettate, Principessa Serpente.
C'è una nave della gente del mare centrale attraccata poco lontano dalla costa.
Sono venuti per voi, non è così?
Non sono forse venuti qui per mobilitarvi?
Proprio così. E' una chiamata alle armi.
E perchè non ci andate? E' vostro dovere!
Se lo farete, il patto verrà mantenuto!
Sono certa che una persona dotata delle vostre capacità
non morirà prima del tempo!
E' che...
...ho tanta paura!
Pare un cagnolino!
No, adesso non è il momento!
Vecchia Nyon...
Questa nazione è protetta dalla vostra appartenenza alla Flotta dei Sette!
Fino a poco tempo fa,
quest'isola era proteta dai nemici esterni
dal grande sistma di difesa
costituito dalla Fascia di Bonaccia!
Tuttavia, ora non
ne sono così sicura.
La gente del mare ha
sviluppato nuove tecnologie navali
per solcare queste acque come le pare e piace.
Il vostro far parte della Flotta dei Sette
è l'unica ragione per cui non mettono piede qui
per fermare le piratesse Kuja una volta per tutte!
La nostra isola ospita anche
persone giovanissime o molto anziane.
Se perderete quel titolo e tornassimo a essere una normale nazione pirata,
ci aspetterà solo una grande tragedia!
Sicura di non avere semplicemente fifa?
Io? Macché. Con l'età che ho,
potrei morire in qualsiasi momento.
Guardate bene questa sfera di cristallo.
Farò luce sul vostro futuro...
"Parti!"
Che seccatura!
Buttatela fuori!
Subito!
S-Sì! Agli ordini!
Aspetta, Principessa Serpente!
Ehi, ferme! Ma che fate?
Ho osservato in silenzio,
e mi hai offerto uno spettacolo imbarazzante.
Che intenzioni avevi, di grazia?
Ormai hai fatto il tuo tempo da un pezzo...
...grande imperatrice di Amazon Lily di 3 generazioni fa...
Gloriosa!
Anche se questa terra fosse distrutta per un
mio capriccio, tutte quante mi perdonerebbero.
E la ragione...
...è che io...
...sono bellissima!
Eccola!
E' la posa "ti guardo dall'alto in basso
anche troppo" della Principessa Serpente!
Tempo fa, nonostante tu fossi l'imperatrice,
lasciasti questo paese per esplorare i mari esterni!
Traditrice delle Kuja!
E' per questo che ora vivo per conto mio al limitare del villaggio!
E allora restaci.
Non tollererò che tu metta bocca sulle mie decisioni,
dato che ora sono io l'imperatrice!
Principessa Serpente!
Ehi! Lasciami andare!
Detto ciò, ammetto che ammiro la tua determinazione.
Hai vinto tu.
Hai capito ciò che voglio dire, Principessa Serpente?
Allora è vero che il dialogo è l'opzione migliore!
Grazie!
Perciò, andrai?
Era una bugia! Non crederti chissà chi!
E ora sparisci!
Accidenti a te, Principessa Serpente!
P-Principessa Serpente...
Non è il modo di trattare un'anziana!
Non so cosa m'è preso...
Sì! Sì! E' vero, può capitare a tutti!
Vecchia Nyon!
Sarò vecchia, ma rimango una guerriera Kuja.
Non sono così decrepita!
La Principessa Serpente sta per fare il bagno!
Lasiate subito il castello!
Dai, sbrigati!
Ma ho appena iniziato a mangiare...
Presto, tutti fuori!
E' l'ora del bagno.
Preparatevi!
Sta arrivando tutta la gente del castello.
Avremo un bel da fare!
Bagno in corso
Per le prossime ore,
è severamente vietato entrare nel castello!
Senti...
Perchè quando la Principessa Serpente fa il bagno c'è sempre tutta questa agitazione?
Quanti anni hai?
Otto.
Allora, adesso te lo spiego.
Il segreto... delle Sorelle Gorgoni?
Esatto.
"Gorgone" è il nome di un mostro che,
un tempo, viveva nel mare centrale.
Era un mostro terribile.
Chiunque ne incrociasse lo sguardo, veniva pietrificato.
La Principessa Serpente e le sue sorelle, alla fine di una certa avventura,
riuscirono a uccidere con successo il mostro.
Ma nel momento in cui la creatura emise il suo ultimo lamento,
pose una terribile maledizione sulle tre guerriere.
I grandi occhi del mostro furono incisi sulle loro schiene.
Se si tolgono i vestiti, chiunque sia nei paraggi e vede tali occhi
viene trasformato in pietra e muore.
Le tre Sorelle Gorgoni non si spogliano mai davanti ad altre persone.
E quando fanno il bagno,
pongono delle guardie, in questo modo,
per non far avvicinare nessuno.
Isola delle donne, Giungla
Dov'è scappato?
Ha scalato la montagna rocciosa!
Non sarà mica entrato nel villaggio?!
Quello stava cercando una nave!
Cosa?!
Bene, ora che faccio?
Se rimango qui, mi troveranno di nuovo...
Se non sbaglio, quella tipa ha detto che sull'isola c'è una nave pirata...
Se riuscissi a prenderla in prestito...
No, niente. Non c'è Nami.
Da solo finirei alla deriva..
Ah, ho trovato!
L'opzione migliore è chiedere un passaggio sulla nave!
Chiederò di portarmi fino all'arcipelago Sabaody!
Questo significa...
...che dovrò parlare con qualcuno di importante.
E la gente importante vive in alti palazzi, quindi...
Mi sto spremendo così tanto le meningi che tra un po' mi viene la febbre!
Beh, per il momento entrerò in un edificio alto a caso!
Presto, al villaggio!
La Principessa Serpente sarà già tornata, ormai!
Se trova quell'uomo, saranno grossi guai!
Era fragileee!
Cos'è stato?!
Il teto della torre è crollato!
Cosa succede?
Lassù è dove la Principessa Serpente sta facendo il bagno!
Ancora acqua?!
Argh, scotta! E' acqua calda!
Muoio! Affogo!
Ah, si tocca. Sono salvo!
Ma questo è... un bagno?
Un uomo!
Senti...
Quello che hai sulla schiena...
...mi ricorda qualcosa...
L'hai visto...