Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Subtitling
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
Nobile sorella!
Nobile sorella, ma cosa...
Cos'è successo?
E quello chi è? Un uomo?!
Cosa ci fa un uomo nella nostra nazione?
Cos'è successo qui?
Ah, no, io...
Ha visto la mia schiena.
Allora deve morire.
Eh?! Perchè?! Le ho solo visto la schiena!
Però... non so bene perchè, ma mi pare di averlo già visto da qualche parte...
Ciò che hai visto sulla mia schiena è qualcosa per cui siamo disposte a morire, piuttosto che rivelare!
Quella roba lì? E perchè?
Si può sapere chi sei? Per quale motivo?
Porterai il segreto di ciò che hai visto nella tomba!
Mero-mero Mellow!
M-Mero Mero?
E' come il raggio Slow-slow?!
Accidenti!
Sto diventando... più... lento...
Mero-mero Mellow!
Perchè non diventa di pietra?!
Non prova proprio nulla dopo avermi vista mentre facevo il bagno?!
Ma è ridicolo, sorella!
La bellezza del tuo corpo nudo rapirebbe chiunque!
Uomo, donna, vecchio o giovane!
Forse, la paura della morte sta prendendo il sopravvento sui pensieri impuri!
E' uno schifoso, ma è fortunato!
Non so cosa stia succedendo, ma io me la batto!
Volevo solo parlare a qualcuno di importante!
E' saltato giù da questa altezza?!
Non la farà franca!
Pistol Kiss!
Ma cosa... Non rimbalza!
Non sono proiettili di metallo?
Quell'uomo è un intruso!
Prendetelo, piratesse Kuja!
S-Sì, signora!
Un uomo? E cosa ci fa, qui?
Intanto, cominciamo col catturarlo!
Arena
Dannazione! E sciogliti!
Cosa sono questi serpenti che paiono una corda d'acciaio?
Troppo tardi.
Speriamo che non gli chiedano com'è arrivato fin qui...
Verrà ucciso, vero?
Che razza di paese è mai questo?
E' proprio vero che ci sono soltanto donne.
Principessa Serpente!
Marigold-sama!
Sandersonia-sama!
Rispondi alla mia domanda, uomo.
Con quale obiettivo, e come sei arrivato su quest'isola?
Te l'ho già detto! Non lo so neanch'io!
All'improvviso, sono stato scagliato in cielo e mi sono trovato qui per caso!
Menti. Non mi ingannerai con quella storiella ridicola.
Stai per forza cercando qualcosa.
Questo è vero. Dammi una nave!
Sarebbe fantastico se mi accompagnaste a destinazione,
ma, in ogni caso, ho bisogno di andarmene subito da qui!
Se tu sei la più importante qui,
ascoltami, per favore! Voglio prendere il mare!
Ma che sta dicendo?!
Starà tramando qualcosa!
Non prenderci in giro!
continuerò a combattere!
Come osi parlare in quel modo alla Principessa Serpente?
Sei un verme!
Non credere di riuscire ad andartene vivo di qui.
Non scamperai alla morte.
Aspettate, Principessa Serpente!
Io non credo che questa persona sia in grado di mentirci!
Margaret!
Principessa Serpente!
C-Ciò che dice quest'uomo è la verità.
Non credo sia il tipo da arrecare danno alla nostra nazione!
Ah! Ma sei tu!
Giusto! Diglielo, per favore!
Una guerriera del corpo di guardia?
Mi chiamo Margaret!
E' proibito l'ingresso agli uomini.
La sua morte è stata decisa appena ha messo piede sull'isola.
Perchè lo proteggi?
Perchè sono in debito con lui.
La persona che l'ha lasciato entrare qui...
...sono io!
Margaret! Perche?!
Principessa Serpente! P-Possiamo spiegare tutto!
E' vero!
L'abbiamo trovato nella foresta, coperto di funghi!
Credevamo fosse qualcuno del villaggio,
e l'abbiamo portato qui!
Sweetpea! Aphelandra!
Anche noi siamo responsabili
per averlo lasciato entrare!
Ha ragione!
Smettetela, voi due!
Sono stata io a dire di condurlo qui!
Confessare in quel modo le porterà a...
Margaret è troppo sincera!
Ma guarda!
Avete tentato di uccidermi,
ma in realtà siete persone gentili!
Il crimine di averlo fatto entrare ricade unicamente su di me!
Margaret!
Ora basta.
Alza lo sguardo, Margaret la Sincera.
Mero-Mero Mellow!
Cosa?!
Che stupide...
Ehi! Cosa vi è successo?!
Che vi è preso?
Sono diventate di pietra! Ma perchè?!
Ehi, tu! Cosa hai fatto?
Mi hanno salvato la vita!
Si, sono state punite proprio perchè ti hanno aiutato.
E' colpa mia?
Aspetta! Falle tornare com'erano!
Liberate Bakula!
Bakula!?
Direi che per quell'uomo è finita.
Ti ho detto di farle tornare com'erano!
Questa è Amazon Lily, una nazione di guerriere.
La forza è bellezza.
Lotta con tutte le tue forze,
e disperditi come petali al vento.
Noi assisteremo alla tua fine.
Quella pantera nera si chiama Bakula.
Una bestia carnivora che ha servito come boia generazioni di imperatrici di queste terre.
Dopo una sentenza, non rimangono nemmeno le ossa.
Loro, piuttosto? Torneranno mai alla normalità?
Come ti permetti di parlare alla Principessa Serpente con quel tono?
Fallo fuori, Bakula!
Bakula!
E' forte!
Ha steso Bakula in un sol colpo!
Non ha usato l'Haki!
Quindi... era solo forza bruta?
Siete tutte pazze.
Quella donna...
ha trasformato le vostre amiche in pietra,
e voi ve la state lì a ridervela?!
Q-Quel selvaggio osa fare la voce grossa con noi!
Non posso crederci! Che creatura brutale!
Ci dispiace davvero per quelle tre, ma la Principessa Serpente è nel giusto!
E' colpa loro! Hanno violato le nostre leggi!
Qualsiasi cosa io faccia...
...mi verrà perdonata.
E la ragione...
...è che io...
... sono bellissima!
Principessa Serpente!
Non lo pensi anche tu?
Sai, mi dai davvero sui nervi.
Sorella! Fatti forza!
Non può essere! E' assurdo!
Non può esistere un uomo che non diventi mio schiavo!
Non sopporto più la sua esistenza!
Come ti permetti di insultare così la Principessa Serpente?
Presto, giustiziate quell'uomo!
A morte!
A morte! A morte!
Marigold! Sandersonia! Andate!
Voglio la sua testa!
Ma certo! Lascia fare a noi, nobile sorella!
Possiedono i poteri di un Frutto?
A morte!
Le sorelle minori stanno per dare inizio alla Danza della Tana del Serpente!
Voglio vedere con i miei stessi occhi la Salamandra della nobile Marigold!
Marigold, la terzogenita
Frutto Serpe Serpe
Modello Cobra Reale
E anche il Serpente dalle Otto Teste della nobile Sandersonia!
Sandersonia, secondogenita
Frutto Serpe Serpe Modello Anaconda
Hanno un aspetto così maestoso!
Sono le guerriere che hanno sconfitto la Gorgone, e questa ne è la prova!
Le sorelle sulle quali è ricaduta la maledizione
sono sempre magnifiche!
La maledizione?
Ma di che cosa stanno parlando?
A me pare che si siano mangiate dei Frutti del Diavolo.
A morte! A morte!
A morte!...
Che fare, ingoiarlo in un sol boccone...
Oppure strangolarlo fino alla morte...
Non sarà mica già bloccato per la paura?!
Fatelo fuori cosi, subito!
Ecco!
Non vi siete rotte, Vvero?
Voi... aspettatemi qui!
Mi dispiace che siate state
ridotte in pietra a causa mia!
Peccato, se ci fosse Chopper
avrebbe potuto visitarvi subito.
Può darsi che possiate ancora tornare normali,
come è stato per me e Robin quando Aokiji ci ha trasformati in ghiaccio!
Non credi sia meglio preoccuparti di te stesso,
anziché stare in ansia per gli altri?
Rompiscatole! Sono fatti miei!
Quell'uomo...
...intende forse salvare Margaret e le altre?
Non può essere!
E già stato condannato a morte!
Bene, ci siamo...
Comunque, devo solo
massacrarvi di botte, giusto?!
No, non ci credo!
Cos'è che ha appena detto quel piccoletto?
Crede davvero di poter battere le sorelle minori?
Che spasso! Nonostante sia condannato a morte,
riesce persino a far ridere la gente!
Gli uomini sono davvero divertenti!
Allora, vi va bene... anche se vi massacro di botte?
Eh eh eh. Si, va bene!
Se ancora non sei rassegnato
a perdere la vita, ti avviso di una cosa.
Sarà meglio per te non cadere nel fossato
che c'è tra la platea e l'arena!
Puoi anche caderci se vuoi, ma il fondo è pieno di lame aguzze, quindi...
Bene, allora iniziamo.
Sandersonia, Marigold! Uccidetelo!
Per il grave misfatto di essersi
introdotto sull'isola delle donne!
E per il crimine di avermi oltraggiata!
Infliggetegli la pena di morte
mediante il combattimento.
Non vedevo l'ora!
Immagino che un po' di capacità ce le abbia...
Colpiscilo, nobile Marigold!
Ma che cos'è?!'
Veleno?! C-C'è mancato poco!
È veleno letale! Peccato per te.
Gomu-Gomu no...
Stamp!
L'ha respinto!
Che male!
Com'è possibile? Eppure sono di gomma!
Guardate! Come pensavo, faceva solo il gradasso!
Comunque è vero che
gli uomini si allungano! Interessantë!
Che succede! Forse...
non sono più di gomma?!
No, non è questo!
Allora perché i colpi mi fanno male?!
Non è giusto, Mari!
Cosi ci giochi soltanto tu.
Se permetti voglio divertirmi anche io!
Ma insomma! Perché provo dolore...
nonostante sia fatto di gomma?
Ah già... Era successo
anche contro il tizio con l'ascia.
Significa che non è il potere di un Frutto del Diavolo?
Anche tu hai i poteri di un Frutto, vero?
Merda!
Ma suppongo tu non sia in grado di usare l'Haki, giusto?
Come gran parte degli stranieri che vengono dal mare.
Ecco perché sei debole.
Calcio con la gamba sinistra...
Sono qui!
Ha previsto la mia mossa!
Heavy Slam!
Ben fatto!
Questo attacco non ha avuto effetto.
Come solitamente accade.
Gomu-Gomu no...
Gatling!
Snake Dance!
Che magnifiche movenze!
Non c'è attacco che la nobile Sonia non possa schivare con la potenza del suo Haki!
Sei scontato e prevedibile, sai?
Per me sei come un libro aperto.
Ma che sta succedendo?!
Riesce a leggere tutti i miei movimenti!
Va bene che sei tutto concentrato sull'attacco, ma...
Heavy Stick!
Ahi, che male!
Non ti dimenticare che siamo in due!
Cade nella fossa!
C'è... C'è mancato poco!
La Principessa Serpente
si è spostata i capelli dietro l'orecchio!
La sua bellezza non conosce limiti!
"Tutto fumo e poco arrosto"
Ecco come descriverei quest'uomo.
Semplicemente ridicolo.
Sta' zitta, idiota!
No, è troppo!
Ha insultato di nuovo la Principessa Serpente!
E' imperdonabile! Uccidetelo alla svelta!
Sonia! Mari!
Non perdete un istante, mettete fine alla vita di quell'uomo!
Così che non possa mai più sentire...
...le volgarità che escono dalla sua boccaccia!
Il tempo di giocare finisce qui.
Infliggiamo al condannato
disperazione e morte!
Ehi! Che diavolo stai facendo?! Non toccatela!
E se la rompi?!
Guarda che mi ha salvato la vita!
La faremo a pezzi.
Hai detto che ti ha salvato la vita, eh?
Allora è un motivo in più per farlo.
Mi dispiace per questa ragazza, ma questa diventerà una punizione per te.
Non dire sciocchezze!
E un combattimento tra me e voi, no!?
Maledizione! M-Mettimi giù...
Tu sei l'unico a pensare che si tratti di un combattimento.
Questa è una pubblica esecuzione!
Stai buono e osserva.
Questo è poco in confronto alla ferita che hai inferto
all'animo della nostra nobile sorella!
Qui tutte ammirano la Principessa Serpente!
È forte, nobile ed è la donna più bella del mondo!
L'Imperatrice Pirata, Boa Hancock!
Ehi! Smettila!
Eppure lei vi ammirava!
Beh, come tutte quante in questo paese.
Proprio per questo penso che ne sarebbe felice!
Non è possibile che sia vero!
Ma tu sei tutta scema?!
Cielo, che linguaggio volgare.
Si comincia!
Tre...
Ehi, smettila!
Due...
È inutile.
Uno...
Margaret!
Ti ho detto di smetterlaaaaa!
Le guerriere stanno perdendo  i sensi!
Non ci credo...
Ah, meno male!
Vedo che non hai nemmeno un graffio!
Ma pensa!
Allora sotto sotto siete comprensive!
Ha appena usato... l'Haki del Re Conquistatore!
Non è possibile!
Solo una su milioni di persone può padroneggiarlo!
Non avevo mai visto nessun umano capace di usarlo,
a parte la mia nobile sorella!
Questo ragazzo... possiede le "qualità di un re" per ergersi al di sopra della gente!
Dispone dell'Haki del Re Conquistatore, proprio come me?!
Come può essere?!
Quello è un semplice marmocchio, no?!
Ma chi diavolo è veramente quel ragazzo?!
Cosa avete da blaterare, fastidiose!
Insomma, che cavolo c'è?
Non si rende conto di aver usato l'Haki?!
E penso che non sappia nemmeno come controllarlo.
Mooolto bene!
Mi avete ampiamente dimostrato di essere forti!
Forza, proseguiamo... col combattimento!