Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Datenshi
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
Ormai Nessuno Può Più Fermarlo
Che mi succede?!
Non riesco a rifiutare le richieste di Luffy.
Ho accettato senza stare a pensarci.
E non sono per niente pentita.
Questo è ciò che viene chiamato "amore"!
Il dolore che si prova a non
poter stare con la persona amata,
prima ti indebolisce e poi ti
può portare perfino alla morte.
Le precedenti imperatrici si sono innamorate di un uomo,
ma visto il loro status, hanno rinunciato
ai loro sentimenti e sono rimaste su quest'isola.
Col passare del tempo,
il loro dolore è diventato insopportabile,
e alla fine, sono morte.
Quindi, aver deciso di andare con lui ti salverà la vita.
E recandoti nel quartier generale del Governo Mondiale, non solo manterrai
il tuo titolo di membro della Flotta dei Sette,
ma salverai questa nazione e aiuterai Monkey D Luffy.
Chissà sotto quale astro è nato...
Di norma, un pirata può entrare nella Grande Prigione solo dopo essere stato catturato.
Amazon Lily
Porto
Ma non doveva partire domani mattina?
A quanto pare è cambiata la destinazione.
Salirà sulla nave della Marina con la Principessa Serpente.
Luffy!
Ragazze, grazie per tutto!
Tornerò a trovarvi insieme ai miei compagni!
Oh, ma andrà bene?
Nami e Robin sono donne, ma gli altri...
Faremo un'eccezione per i tuoi compagni.
Dopotutto, sembri star parecchio simpatico
alla Principessa Serpente.
Non vediamo l'ora di conoscerli!
È arrivata!
Chi ha osato lasciare sulla mia strada...
un cucciolo di cane...
e una piccola foca?!
È la Principessa Serpente!
La sua sensualità è sovrumana!
Non so perchè, ma oggi è ancora più bella del solito!
Sono terribilmente dispiaciuta!
Li ho lasciati liberi io!
Fa' più attenzione.
Ehilà! Scusa se ti ho messo fretta!
Donna serpente,
devo lasciare l'isola il prima possibile!
Non devo guardarlo negli occhi!
Insomma, Luffy!
Chiamarla in quel modo è da maleducati!
Devi rivolgerti a lei chiamandola "Principessa Serpente"!
Chiamami pure Hancock.
Principessa Serpente!
Ah, va bene, Hammock!
È "Hancock".
L-La Principessa Serpente ha sorriso!
Quanti carati varrà il suo sorriso luminoso?!
È troppo abbagliante...
Un tempo ero anche io una fanciulla innamorata...
Perché stai facendo quell'espressione inquietante, vecchia Nyon?
Sta' zitta!
Buon viaggio, Principessa Serpente!
A presto, Luffy!
Luffy-chan!
A presto!
Smettetela subito!
Ti ho detto le mie condizione al Lumacofono.
Ho ottenuto il permesso dai miei superiori
di fare sosta a Impel Down, la Grande Prigione.
Anche se sei un membro della Flotta dei Sette,
in quel luogo non sono ammessi i pirati.
Salirete solo tu e quel serpente, giusto?
Di conseguenza sarà un'eccezione.
Però abbiamo poco tempo, quindi non potremo fermarci a lungo.
Nobile sorella, fa' attenzione!
Torna a casa sana e salva!
Pregheremo per la sua incolumità,
Principessa Serpente!
Fa' attenzione anche tu, Lu...
Sto per partire.
Vi affido il regno per tutto il tempo che sarò via.
Sì!
È valsa la pena aspettare.
Adesso potrò portare a termine il mio compito.
Pev prima cosa, puoi far tornare normali
i miei uomini che hai pietrificato?
Sono morti?
Svegliatevi!
...ck-sama!
Che è successo?!
Fate salpare la nave, razza d'idioti!
S-Sì! Subito!
Prima di tornare a Marineford,
ci fermeremo a Impel Down!
Quartier Generale della Marina
Grand'ammiraglio Sengoku!
Il viceammiraglio Momonga ci ha fatto rapporto!
L'imperatrice pirata Boa Hancock
finalmente ha ceduto e si sta dirigendo qui.
Era ora! Spero che arrivi in tempo.
Quella donna è molto forte.
Così, sei membri della Flotta dei Sette ci aiuteranno.
Che mi dici del settimo membro
che abbiamo buttato in prigione?
Si è dato una calmata?
No! Continua a non voler partecipare alla battaglia!
Ha detto che preferisce perdere il suo titolo.
E io che credevo che sarebbe stato il primo a voler collaborare con noi.
Invece ha causato tutto quel trambusto!
Maledetto Jinbe!
Sono qui per fare rapporto!
Grand'ammiraglio!
Per quanto riguarda l'incidente a Sabaody, l'ammiraglio Kizaru è riuscito a catturare 500 pirati.
Tuttavia, a quanto pare
non posso mandarli a Impel Down.
Digli di metterli ai lavori forzati!
D'ora in avanti, riferiscimi solo le informazioni
che riguardano Barbabianca!
In realtà, c'è anche la faccenda di San Roswald, il nobile mondiale...
Che se ne occupino gli altri ammiragli!
Dov'è Garp?
Il viceammiraglio Garp
poco fa si è diretto a Impel Down.
Come gli è venuto in mente?!
Va e viene come vuole
anche in un momento del genere!
Grand'ammiraglio Sengoku!
C'è un'emergenza!
Barbabianca si è mosso!
Finalmente! Te lo a riferito una delle navi di pattuglia?
Adesso li contatto. Voglio sentire da loro le novità.
No, ecco...
Poco fa, tutte le 23 navi che stavano sorvegliando la Moby Dick, la nave principale di Barbabianca.
Sono scomparse, non possiamo contattarle.
Eh?! Dici sul serio?!
Mi hanno riferito che ci sono movimenti strani
anche di altre navi pirata nel Nuovo Mondo.
Se non facciamo qualcosa, non sapremo né quante navi si stanno dirigendo qui né quando arriveranno!
Ho già inoltrato la richiesta
di mandare altre navi di pattuglia!
Ci hanno fregati.
Non pensavo che avessero già cominciato a muoversi.
Non sappiamo nemmeno dove colpiranno.
Avvertite tutti!
Finché Ace si trova a Impel Down, è possibile che la battaglia scoppi laggiù!
Signorsì!
Grande prigione
Impel Down
Da questa parte, viceammiraglio Garp.
Faccia attenzione!
Sì.
Oh, hai proprio una brutta cera.
Sei ancora vivo?
Ace?
E-Ehi, vecchietto.
Nel frattempo, qualche giorno prima...
Piano, piano...
Ohi, ohi, ohi, ohi, ohi, ohi, ohi!
Ohi, ohi, ohi, ohi, signorina.
Signorina arrivata dal cielo, dico a te.
Guarda che ti ho sentito.
Che vuoi?
Ti sei calmata un pochetto?
Non mi tirerai più una sberla, vero?
Ta-dan!
Guarda qui!
Questi sono gli strettamente legati Nodi del Vento!
Se sciolgo il primo...
viene richiamata una brezza leggera.
Se sciolgo il secondo...
arriverà un vento forte.
E se sciolgo anche il terzo...
si scatenerà una tempesta!
Che diavolo fai?!
Volevo tirarti un po' su di morale.
Già, ora grazie a te sono di ottimo umore!
Questa è Weatheria, una piccola isola nel cielo.
Qui conduciamo studi scientifici sul tempo.
U-Un'isola nel cielo?!
Grand Line "Isola invernale"
A-Aspetta!
Fermati, Taroimo!
Fermo!
È un umano!
E-Ehm, stai bene?
Il cane pensava che fossi una preda...
Tranquillo, sto bene.
C-Com'è possibile?!
Però, accidenti...
Dove diavolo sono finito?
Oh, fa freddissimo!
Siamo forse nel Paese delle Nevi?!
Franky!
Oh no!
Con tutta questa neve
sta indossando solo delle mutande!
Ti hanno forse rubato i vestiti?
Forza, mettiti questa pelliccia.
Una pelliccia?!
Grazie, ma non ci penso nemmeno!
Se indossassi...
una cosa del genere...
Ow! No, amico, non è adatta
a un pervertito come me! Ow!
Avanti, seguite il ritmo!
Muovete il bacino a "right"!
La mano destra sui fianchi!
E la sinistra all'infuori!
Slide and left!
Right! Left!
Rifacciamolo!
Ow!
One! Two!
Super!
Evviva! Siamo grandi!
Ho ancora un freddo terribile!
Dove diavolo sono finito?!
Eh?
Sei sull'isola Karakuri, a Baldimore, il Paese del Futuro,
la terra natale del genio.
Questa è un'isola da sogno sulla Grand Line...
È nota come Momoiro, l'isola rosapesca.
Quest'isola è nota anche come
la seconda Isola delle Donne.
È tutto rosa a perdita d'occhio.
Tutti gli animali e umani
che si sono radunati su quest'isola
posseggono un cuore da fanciulla.
Che razza di paradiso è questo?!
Ehi! Aspettaci!
Non sei uno di noi?
È così, no?
Piantatela! Vi ho detto di non seguirmi!
Non sono come voi!
"Mie care Nami e Robin...
come ve la state passando?
Fermo! Fermo dove sei!
Fermo dove sei!
Ma chi si vuole fermare?!
Benvenuto nel Regno di Kamabakka!
lo al momento sono...
all'Inferno!"
Queste isole sono note come l'arcipelago Boeing,
la loro forma ricorda un fiore sbocciato.
Come va?
T-Ti va alla grande, direi!
Lo mangi'un?
Ma ti pare?!
Ma mi hai salvato!
Grazie, signor non-so-chi-sei!
Mi chiamo Heracles'un!
Wow! Ma che nome fighissimo!
Eh? Davvero'un?
Io sono Usopp, piacere di conoscerti!
Questo si può mangiare?
Non ho mai visto un frutto del genere...
Certo che puoi'un, Usopp'un!
E il mio nome è...
Heracles'un!
Ho capito, è figo.
In effetti ha un odore delizioso...
Provo a dargli una leccata.
Usopp'un!
M-Ma quella pianta ha appena provato a mangiarmi o sbaglio?!
Certo, sono piante mangia uomini'un.
Mangia uomini?!
Ma dove diamine sono finito?!
Questa è Greenstone, la foresta dei banditi.
A-A-Aiutatemi!
Grand Line
Isola di Fannullonia
Regno della Miseria
Q-Questo è il diavolo?
La magia nera ha funzionato per davvero!
Che aspetto terrificante!
È chiaramente un essere ultraterreno.
I nostri desideri verranno esauditi!
Avremo finalmente la nostra vendetta!
Non ci resta più niente, ormai!
La tribù dei Braccialunghe ci ha preso tutto!
Oh, Satana, re dei demoni,
se esaudirai il nostro desiderio,
saremo più che lieti di consegnarti
tutte le nostre anime!
Falli grondare di sangue!
Ma fin dove diamine sono stato fiondato?
Devo tornare indietro e rincontrarli.
A-Aspetta!
Non tornare subito all'inferno, grande Satana!
Dobbiamo fare qualcosa per fermarlo!
Forse le offerte non bastavano?
Ma cosa desidera il grande Satana?
Un sacrificio?
Del sangue?
Cosa desidero?
Chiedo venia.
Potrei dare un'occhiata alle sue mutandine?
M-Mutande!
Presto, mostrategli delle mutande!
East Blue
Paese sul Ponte
Tequila Wolf
Questo è un paese di lavoratori.
Tirate! Tirate!
Le persone che lavorano qui
sono criminali radunati da ogni paese
o cittadini di paesi che si sono rifiutati
di allearsi al Governo Mondiale.
In piedi! Alzati subito!
Schiavi, in altre parole.
E quando sarà completato, il ponte?
Non ne ho idea...
È in costruzione da più di 700 anni.
700 anni? E per quale scopo?
Non occorre che tu lo sappia.
Anche tu diventerai una lavoratrice, ci basta solo che tu faccia la tua parte nel costruire il ponte.
South Blue
M-Ma cosa sono questi uccelli?!
Sono troppo enormi!
C-Che c'è, volete mangiarmi?!
N-Non riesco a muovermi!
Sono salvo, vero?
Che raro trovare un procione!
Ci faremo un bello stufato!
Fermi! Sono una renna!
E vabbè, ci facciamo uno stufato di renna.
Aspetta, ma ha appena parlato?
Una leggenda narra che questa sia un'isola del tesoro.
Si tratta di un'isola dominata dagli uccelli,
nota come il Regno di Torino.
Grand Line isola Buiopesto
Rovine del Regno di Shikkearu
È vero che sono stata io a dire...
che se dovessi fare un viaggio, andrei in un vecchio
castello umido e cupo che trasuda malvagità,
in cui passare il tempo a cantare canzoni angoscianti...
Maledetto Kuma!
Ma non avrei mai pensato di finire qui
senza i miei sudditi!
E poi qui non c'è nessun letto soffice e nessuna colazione con bagel e cioccolata calda!
E nessuno mi ha nemmeno detto
che non c'era l'ombra di un peluche carino, qui!
Dove sono? Padron Moria!
Voglio tornarmene a Thriller Bark...
E quello?
Come immaginavo! Deve aver scagliato
qualcun altro qui con me!
Spero sia qualcuno di carino.
M-Ma questo...
è uno della ciurma di Cappello di Paglia!
Quel Kuma deve aver battuto anche lui.
È morto, vero?
Sono vivo...
Ma dove sono?
Perché sei qui, tu?
Vale lo stesso per te!
E poi che hai da urlare?!
Dove sono le mie spade?
E secondo te ti ridò le tue armi?
Maledetta!
Tornando al presente...
per salvare suo fratello Ace dalla prigionia,
Luffy solca le onde con gran fretta puntando alla grande prigione di Impel Down.
Quante volte dovrò dirtelo ancora?!
Vedi di tenerlo a mente, testa di legno.
Necessito di almeno 100 chili di cibo per ogni pasto.
È la quantità minima che mi occorre.
O vuoi che ti renda di nuovo di pietra?!
N-No! Mi dispiace!
Farò più attenzione!
Portatele un'altra porzione di carne!!
M-Ma questo...
Dev'essere un avvertimento.
Se provassimo a spiare nella sua stanza, finiremmo proprio come loro!
Che paura!
Ecco qui, Luffy! Mangia tutto!
È proprio una prelibatezza.
Quando sei tu a imboccarmi,
il cibo diventa molto più delizioso!
Oh, ma che dici!
Q-Quanto mi piacerebbe fare così!
Ma che stai facendo lì, in quell'angolo?
Non mangi? Questo prosciutto
di Re del Mare è delizioso!
S-Sto bene così, tranquillo.
Il mio cuore è già sazio così com'è!
Caspita, che mangiata!
Era buonissimo!
L-Luffy!
Non scordarti che sei un clandestino qui a bordo.
Hancock! C'è qualcun altro nella tua stanza?
Accidenti!
Sottotenente Stalker, hai davvero sentito qualcuno?
Sì ho chiaramente sentito dire
"Caspita, che mangiata"!
Non mi sembra qualcosa
che direbbe l'imperatrice.
No, infatti.
Se l'avesse davvero detto lei, mi farei i capelli a cresta!
C-Caspita! Che mangiata!
L'ha detto!
Qui ho fatto, vi lascio i piatti.
Non scordatevi la quantità,
mi serve la stessa portata 5 volte al giorno.
Così tanto?!
E le nostre provviste?
Non mi importa se morite di fame.
È la peggiore!
Però è bellissima...
Mancano sei giorni all'esecuzione pubblica di Portgas D. Ace.
Dopo che Barbabianca ha distrutto
tutte le navi di pattuglia,
la tensione al Quartier Generale della Marina è salita.
Nel porto di Marineford,
si stanno radunando rinomati membri della marina da ogni paese.
Tutte le forze si sono radunate
al Quartier Generale, in nome della giustizia.
Nel frattempo, nella terra sacra di Mary Geoise...
I membri della Flotta dei Sette sono già stati convocati
e informati sulle loro zone d'attività.
Ma sono tutti dei cocciuti ingestibili.
C'è soltanto una certezza:
la possibilità che collaborino fra loro lavorando di squadra, è fuori questione.
Ucciderti, dici?
Idiota!
Ormai non serve più a niente.
Anche se dovessi morire,
non servirà a fermare Barbabianca.
Ormai nessuno può fermarlo.
Per colpa nostra, il re del mare...
è su tutte le furie!