Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Sewil
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
Bene...
Da questo momento comincio anche io
ad andare a tutta potenza.
Gear Second!
Che cos'è quello?!
Dal suo corpo esce del fumo!
È cosi che fanno gli uomini?!
In tal caso, anch'io ricorrerò a tutta la
mia forza per morderti mortalmente!
Possessione dei Capelli-Serpenti...
. Serpente dalle Otto Teste!
Avanti così!
Sandersonia-sama!
La recinzione dell'arena...
I serpenti hanno preso forma dai suoi capelli,
eppure quelle zanne sono proprio d'acciaio!
Perché non riesco a colpirlo?
Prevedo le sue mosse in anticipo, eppure non riesco a stargli dietro!
Gomu-Gomu no
È tutto inutile!
Ti ho già mostrato poco fa come ho respinto i tuoi attacchi!
Jet...
Bazooka!
Sonia! Mari!
Si può sapere a che gioco state pensando di giocare, voi due?!
N-Nobile sorella...
S-Scusaci, nobile sorella!
Lo finiamo subito!
Oh... È in fiamme!
Possessione dei Capelli-Serpenti..
Salamandra!
Non ti laceremo nessuna via di scampo!
È circondato!
Per quanto sia agile e veloce non riuscirà mai a sfuggire!
Non c'è attacco migliore di questo!
Gomu-Gomu no
Jet...
Gatling!
Oh no!
Sorella Sonia! Presto, allontanati!
Eh?! Ma che.. Qualcuno mi tira!
Le nostre code! Ma quando l'ha fatto?!
Brucia! Brucia! Aiuto!
Ferma, sorella! Non tirarmi!
Sonia! Attenta!
Li c'è il fossato con le lame!
Aggrappati agli spalti!
C'è mancato poco...
S-Sandersonia-sama?!
Ahi, scotta!
L'uomo la attacca mentre lei è in difficoltà!
Che crudeltà!
Ha intenzione di trafiggere la nobile Sonia facendola cadere nel fossato!
Dannato uomo!
Non muoverti!
Anche se voi volete uccidermi,
io non ho la minima intenzione di togliervi la vita!
Brutto insolente...
Mari! Sfrutta questa occasione per ucciderlo!
Insomma, che stai facendo, Mari!
Non posso, Sonia...
Perchè in questo momento...
quell'uomo... ci sta proteggendo!
Guardate!
Il vestito di Sandersonia-sama è bruciato
e ha la schiena nuda!
Se l'uomo si sposta
si sveleranno completamente gli occhi della Gorgone!
Oh no!
Chiunque li vedrà sarà tramutato in pietra!
Stai proteggendo lamia schiena...
Siete state voi a dirlo, no?
Ciò che hai visto sulla mia schiena è qualcosa per cui siamo disposte a morire, piuttosto che rivelare!
Morireste piuttosto che
mostrare questo a qualcuno, è cosi?
E allora non muoverti.
Il combattimento è terminato!
Prima che siate esposte alla visione degli occhi della Gorgone, dovete tutte lasciare l'arena!
Oh no! Andiamo fuori dall'arena!
Finiremo pietrificate!
Veloci! Veloci!
La maledizione della Gorgone!
Fino a pochi istanti fa
io ero l'avversaria che combattevi.
Perché ora mi stai proteggendo?
Ciò che non volete che sia visto non c'entra niente col nostro combattimento.
La confessione di Hancock
Perdonaci, nobile sorella!
Non solo abbiamo perso, ma ci siamo anche fatte aiutare dal nemico.
Tu sei la prossima?
Basta così.
Ormai non sono più in vena.
Davvero?
Spero non abbia subito danni.
Molto bene,
cosa ne dici di far tornare normali queste ragazze pietrificate?
Sei in grado di farlo, no?
Hanno solo preso le mie difese!
Non hanno fatto nulla di male!
Puoi farlo, per favore?
In effetti...
se lo volessi potrei farle tornare normali.
Tuttavia...
Hai detto di voler andare da qualche parte con una nave, giusto?
Si, i miei compagni mi stanno aspettando.
Capisco.
Esaudirò una tua sola richiesta.
Vuoi che faccia tornare normali quelle ragazze
o vuoi che ti aiuti a lasciare quest'isola?
Scegli quella che preferisci e rinuncia all'altra.
Mostrami la tua vera natura, uomo.
Fantastico, grazie mille!
Quindi vuol dire che le aiuterai, giusto?
Grazie infinite!
Non ha avuto la minima esitazione.
Nonostante quell'uomo possieda quel grandioso Haki
ha chinato la testa per salvare le sue benefattrici.
Uscita del Colosseo
Margaret!
Sweetpea!
Aphelandra!
Ragazze, siete tutte qui!
Grazie al cielo siete tornete normali!
Mi hai fatta preoccupare, come ti è saltato in mente di prendere le difese di quell'uomo?!
Ha ragione.
Aneche io ero preoccupata per la vostra sorte.
Tornate normali?
In che senso?
Non mi ricordo nulla di quello che è successo.
Davvero?
Sì, neanche io...
Ricordo solo che quell'uomo era lì vicino a me
ed era molto felice.
Ah, grazie al cielo!
Pensavo che sareste morte.
Non c'è nessuno...
È già tutto finito?
È andata cosi.
Visto che siete state pietrificate,
i vostri ricordi potrebbero essere un po' confusi.
Vi racconterò tutto io.
Margaret.
Cos'è successo a quell'uomo?
E la Principessa Serpente?
Lo ha tramutato in pietra?
Non ne ho capito il motivo,
ma è stato convocato al Castello Kuja.
Cosa?!
Amazon Lily,
Castello Kuja
Allora, si può sapere che volete da me?
Oh!
Forse volete offrirmi una cena post-battaglia?
Ne sarei davvero felice, se fosse cosi!
Salone Imperiale
Non ti abbiamo ancora ringraziato per bene.
Grazie infinite.
Ma figurati!
l ringraziamenti non si mangiano!
Se ci avessero visto la schiena,
non saremmo più potute rimanere in questo paese.
Puoi entrare.
Vieni qui, uomo.
"Vieni qui"?
Vieni oltre la tenda.
Oh, è ora di mangiare?
Eccomi...
Oh, mi sa che non si mangia ancora.
Ehi, perché ti sei tolta i vestiti?
Insomma, sei scortese come al solito.
Beh, pazienza.
Questo marchio...
hai detto...
di averlo già visto, giusto?
Ora te lo faccio rivedere.
Dove lo hai visto?
Sai qual è il suo significato?
Forza, rispondi!
Non mi piace mostrarlo agli altri.
Riguardandolo, è un po' diverso da quello che conosco io.
Ho un amico che si chiama Hachi, è un uomo-pesce...
Ha un marchio simile sulla fronte
e pensavo fosse lo stesso.
Quindi il tuo non lo conosco.
Visto che non ne sa niente, perché non gliene parli tu?
Vecchia Nyon!
Di nuovo? Da dove sei entrata?
Sii onesta, Principessa Serpente.
Dopotutto, hai visto con i tuoi occhi
quanto quest'uomo sia di larghe vedute.
Non avere paura.
Raccontagli tutto ciò che hai celato nel tuo cuore.
Tu!
Sei il pirata Monkey D. Luffy, giusto?
Sì, sono io.
Come fai a conoscermi?
Come fai ad essere così spensierato dopo aver scosso il mondo intero?
Guardate qui! Su questo giornale
di qualche giorno fa, c'è il suo nome...
Nell'Arcipelago Sabaody, vicino al mare centrale,
ha causato un orribile e gravissimo incidente.
Ha osato colpire un Drago Celeste!
Un Drago Celeste?!
E dopo aver causato questo putiferio, per miracolo è riuscito a scappare dai poteri forti del mare centrale.
E in un paio di giorni,
è arrivato qui, una terra lontanissima.
Tutto questo è difficile da comprendere.
Ve l'ho già detto! Sono stato scaraventato qui all'improvviso!
Non ho idea di dove mi trovo!
E poi... Non sono minimamente pentito
per quello che ho fatto al Drago Celeste.
È un bastardo! Lo sapete cos'ha fatto al mio amico?
A-Allora...
è vero che hai alzato le mani su un Drago Celeste.
Possibile che...
a questo mondo...
esista ancora una persona tanto stupida?
Qualcuno che mette a rischio la sua vita
sfidando i Draghi Celesti..
proprio come lui!
Di chi parli?
Ti racconterò tutto.
Anche il significato del simbolo
che il tuo amico uomo-pesce ha sulla fronte.
Il marchio di Hachi?
Questo è...
"L'Artiglio del Drago Celeste".
È lo stemma dei Draghi Celesti!
Tutte le persone che vengono allevate dai nobili mondiali
sono marchiate con questo simbolo
che le trasforma in subumani!
I Draghi Celesti?
Noi tre un tempo...
eravamo...
schiave dei nobili mondiali!
Eravate delle schiave?
È successo quando avevo dodici anni...
Immagino sarete affamate!
Vi ho portato uno spuntino!
Hancock?
Sonia! Mari, dove siete?!
Siamo state rapite dalla nave delle Piratesse Kuja
e siamo state vendute!
Da quel momento,
ci sono successe cose terribili che non vogliamo nemmeno ricordare.
Era la prima volta che vedevamo degli uomini e si sono trasformati nelle nostre peggiori paure.
Sonia, calmati!
Quei ricordi ci perseguitano.
E-Ehi, basta così!
Se state così male, non serve che mi racconti il resto!
È stato terribile.
La speranza ci aveva abbandonate.
Tutto quello che volevamo era morire.
Ehi, ascolta..
Però...
quattro anni dopo, una notte...
accadde un fatto che fece tremare il Governo Mondiale.
"Nessuno può sfidare i Draghi Celesti."
È la regola assoluta del nostro mondo.
Tuttavia, ci fu un uomo che
riuscì a scalare a mani nude la Red Line
e a raggiungere Mary Geoise,
la terra sacra dei Draghi Celesti.
Lui, poco dopo, sarebbe diventato il capitano
dei pirati degli uomini-pesce,
si chiamava Fisher Tiger.
Combattè con tutte le sue forze per liberare i suoi compagni uomini-pesce
che erano torturati in quella città.
Siamo liberi! Siamo liberi!
Anche se odiava la razza umana,
non fece distinzioni e liberò migliaia di schiavi di qualsiasi specie.
Scappammo con tutti gli altri, ormai pronte a morire.
Abbiamo un debito incredibile con quell'uomo.
Tiger liberò in mare moltissimi uomini-pesce,
ma il marchio da schiavi che avevano ricevuto non sarebbe mai scomparso.
Tiger, ormai diventato nemico del Governo Mondiale,
a quel punto,
formò insieme agli ex schiavi i Pirati del Sole
e iniziò a navigare in mare aperto.
E, come a voler infrangere una maledizione,
trasformò il marchio che i Draghi Celesti
avevano impresso sui loro corpi,
nel simbolo del sole.
Probabilmente, il simbolo che ricordi,
che somiglia a quello che ho sulla schiena,
è quello dei Pirati del Sole.
Si, hai ragione.
Il simbolo che ha Hachi sulla fronte
assomiglia a un sole.
Quindi, è stato anche lui uno schiavo?
Non è detto.
Quel marchio fu impresso a tutti,
per impedire di riconoscere
chi fu fatto schiavo e chi no.
L'unica cosa certa, è che il tuo amico faceva parte dei Pirati del Sole.
Tuttavia, dopo la morte di Fisher Tiger.
i Pirati del Sole si sono divisi in tanti piccoli gruppi.
Mi sa che anche Hachi ne ha passate tante...
Quindi è per questo che il simbolo sulle nostre schiene
assomiglia a quello degli uomini-pesce.
Ok, più o meno ho capito.
Fortunatamente, quando eravamo schiave, a me e alle mie sorelle fu fatto mangiare per diletto un Frutto del Diavolo,
a me il Mero Mero e il Serpe Serpe alle mie sorelle.
Così siamo riuscite a ingannare la nazione e a mantenere il segreto.
Se in quel momento
non avessi coperto la schiena di Sonia,
per noi sarebbe stato impossibile
continuare a vivere su quest'isola.
Non voglio che scoprano il nostro passato!
Continuerò a nasconderlo,
anche se significa ingannare il mio popolo!
Non vacilleremo mai più!
Non permetteremo a nessuno di soggiogarci di nuovo!
Ho sempre paura di essere colta di sorpresa.
Così tanta che mi sembra di non farcela...
Nobile Sorella...
Però era da tantissimo tempo
che non ti vedevo mostrare i tuoi veri sentimenti.
Ultimamente, pensavo che la Principessa Serpente fosse diventata fredda come il ghiaccio.
Sta' zitta! Tu sei la traditrice del nostro popolo!
Sei tu che devi star zitta!
Voi tre ragazzine sperdute non avevate idea
di come tornare su quest'isola
dopo essere fuggite dai Draghi Celesti!
Chi è stato a riportarvi qui?!
Dovreste ringraziare il fatto che
non abitassi più su quest'isola!
Ma se ci hai fatto solo un piccolo favore.
Come sarebbe a dire?!
Vecchia Nyon...
lo vi ho sempre trattate come se foste le mie figlie!
Ora...
Ora che sai che ero una schiava,
mi guarderai dall'alto in basso?
Te l'ho già detto, io odio i Draghi Celesti!
Devo ammettere che mi piaci proprio!
Avevi anche un altro desiderio, vero?
Molto bene!
Dove devi andare? Ti do un passaggio io!
Davvero?!
La partenza è fissata per domani mattina.
Le Piratesse Kuja ti daranno un passaggio
fino all'arcipelago Sabaody.
--Eh? Intendi con la nostra nave pirata?!
--Scusate il disturbo!
Stanotte riposati per bene,
in vista del viaggio di domani.
Non vedo l'ora di lasciare l'isola!
Perché non ci riuscite? Basta fare cosi!
Così! Così!
Così!
Così va bene?
Sei buffissimo, Luffy-sama!
Quindi gli uomini si mettono
le bacchette nel naso e nella bocca
e tengono in mano i cestini...
Che danza sgraziata.
Gomu-Gomu no Ombelico Parlante!
Questa è la specialità dell'Isola delle Donne!
Eh? La vostra specialità?
Penne al gorgonzola con carne di Re del Mare.
Mangio spesso carne dei Re del Mare
ma questa è diversa!
Si allunga per davvero!
È soffice come la gomma!
Il tuo turno è finito!
--Eh? Ma voglio toccarlo ancora un po'!
--Smettila o non ti stacchi più!
Wow, questa carne di Re del Mare è squisita!
Ma è difficile mangiare...
P-P-Perché state pizzicando e allungando il mio corpo?!
Ma è normale! Dopotutto, hai detto che parti domani, no?
Ci sono un sacco di donne che vogliono toccarti almeno una volta!
Guarda!
"20 gol per toccarlo una volta"
--Sei popolarissimo!
--Luffy-chan!
Ma come ti viene in mente
di usarmi per guadagnare?!
Sii paziente, Luffy-chan! Stasera è la nostra unica possibilità di toccare un uomo!
Ehi, ferme! Così non riesco a mangiare!
Che fine ha fatto Margaret?
--Dov'è andato a finire Luffy-sama?
--No, è scappato!
Non puo essere andato troppo lontano! Troviamolo e tocchiamolo!
Ma che problema hanno?!
Rimani nascosto!
Sono riuscito a portarmi dietro solo questo.
Sono lieta che riuscirai a tornare dai tuoi compagni.
Sì. E scusami se ti ho messa nei guai.
Mi sono preoccupato quando ti ha pietrificata.
Però sei riuscito a salvarci, no?
Mi hanno raccontato come è andata.
Grazie mille, Luffy!
Che succede, Margaret?
Luffy è perseguitato dalle donne del villaggio.
È normale, non capita loro spesso di vedere un uomo.
Ciao, vecchia nanetta!
Qui siamo ai margini del villaggio.
Puoi nasconderti per un po' qua.
E chi hai chiamato nanetta, eh?!
Vedo che si è portato da mangiare,
perché non gli prepari un po' di tè?
Ok.
Vecchia, ti piace proprio leggere il giornale, eh?
Il giornale Coo non viene consegnato qui nelle Fasce di Bonaccia.
Quindi è davvero difficile informarsi,
ma visto che la nostra imperatrice fa parte della Flotta dei Sette,
devo sapere che cosa sta succedendo nel mondo.
Chi fa parte della Flotta dei Sette?
La Principessa Serpente.
EH?!
Fa parte della Flotta dei Sette?!
Quindi vuol dire che è fortissima, giusto?
Nonostante tu sia un pirata, non sai una cosa del genere?
N-Non lo sapevo...
Non li leggi i giornali?
No, non li leggo mai.
Ah, mi hai proprio scioccato!
La Principessa Serpente è diventata la nostra imperatrice
e il capitano delle Piratesse Kuja undici anni fa.
Era giovane, ma dopo la sua prima spedizione le hanno affibiato una taglia di ben 80 milioni.
Dopo solo una?
Già, per colpa della cattiva reputazione che
avevano le Piratesse Kuja.
Il Goyerno Mondiale
ha subito messo le mani avanti con lei
e le ha proposto di entrare
a far parte della Flotta dei Sette.
Però adesso,
c'è il rischio che quel titolo venga revocato.
Eeeh?!
La Flotta dei Sette e il Quartier Generale della Marina
Si scontreranno contro i Pirati di Barbabianca?!
Che significa?! Com'è possibile!
A-A-A-A-Aspetta un secondo!
Mi stai dando troppe informazioni insieme!
Sei proprio stupido! Non sai un bel niente.
Come ti ho detto, per adesso è solo una supposizione.
Ma è molto probabile che ci sarà uno scontro.
Il Governo Mondiale ha fatto la sua mossa.
Barbabianca è un uomo
che non lascerebbe mai morire un suo compagno.
Sapendo questa cosa, hanno annunciato
la pubblica esecuzione di...
Portgas D. Ace, un grande comandante di Barbabianca.
Di chi?
Ace. Ace "Pugno di Fuoco".
Che succede?
Ace... sarà giustiziato?
Si dice anche che un pirata di nome Barbanera,
sia entrato nella Flotta dei Sette
dopo aver sconfitto Ace Pugno di Fuoco.
Barbanera...
Il Governo Mondiale è riuscito a mettere le mani su un pezzo grosso come Ace,
e ora vuole sfruttarlo al massimo per...
Vecchia...
Vecchia!!
Lui è mio fratello!
Ace è mio fratello maggiore!
Cosa?!
Davvero?! È tuo fratello?!
Non sapevo che l'avessero catturato.
E verrà giustiziato?! Ma in questo modo
non c'è possibilità che riesca a scappare!
Se Barbabianca vincerà la battaglia,
forse avrà un'opportunità di salvarsi.
Cosa posso fare?
Dove verrà giustiziato?
Nella piazza principale di Marineford,
in altre parole il quartier generale della Marina.
Qui c'è scritto "fra una settimana", quindi praticamente mancano sei giorni.
Eh?! Ma è fra pochissimo!
Quanto tempo ci vuole per arrivare
all'arcipelago Sabaody da qui?
Beh, poco più di una settimana.
In questo modo Ace verrà giustiziato
prima di riunirmi alla mia ciurma!
Qanto tempo ci vuole
per arrivare nel posto in cui è Ace?
È prigioniero a Impel Down,
con una nave pirata ci vuole almeno una settimana.
Invece con una della Marina quattro giorni.
Perché?! Le navi della Marina sono più veloci?
C'è una corrente controllata e utilizzata
solo dal Governo Mondiale.
Enies Lobby.
Impel Down.
Il quartier generale della Marina.
C'è un vortice gigante che collega queste tre strutture.
Quando viene aperto
uno dei tre Cancelli della Giustizia,
la corrente cambia e ti permette di entrare
all'interno del cancello desiderato.
In pratica, significa che se non viene aperto alcun cancello, si continua a ruotare in tondo nel vortice.
I pirati ovviamente lo evitano e prendono sempre la via più lunga.
Quindi, come posso fare?
Cosa vorresti fare?
Non dirmi che quella è la Vivre Card di tuo fratello!
Oh, era quello il pezzetto di carta a cui tenevi tanto?
No, questo è un altro.
Me lo ha dato Ace.
È conosciuta anche come carta della vita.
Indica l'ubicazione e la forza vitale della persona a cui è collegata.
Quindi, visto che è così piccola...
Quando me l'ha data era dieci volte più grande.
Ace era partito per la sua avventura...
Per un fratello maggiore è naturale preoccuparsi...
se ha un fratellino casinista.
Visto che è cosi forte, scommetto che
non vorrebbe mai farsi salvare dal suo fratellino.
Però...
Scusatemi, ragazzi.
Dovrò fare una piccola deviazione.
Devo andare a salvare Ace!
Mi sa che non ti rendi conto di quanto sia sciocco e di quanto grande sarà questa guerra, eh?
Sarai come una formica che si getta in una tempesta.
Verrai spazzato via senza essere riuscito a fare niente.
Non mi interessa minimamente! Devo andarci comunque!
Non posso rimanere qui fermo con le mani in mano!
Ho capito.
Quindi hai intenzione di liberare il criminale
su cui sono puntati gli occhi del mondo intero.
Le possibilità sono minime,
ma per riuscirci dovrai introdurti
nella Grande Prigione in cui è tenuto prigioniero.
Quando verrà spostato
nel luogo dell'esecuzione a Marineford,
sarà scortato dagli ammiragli della Marina
e dalla Flotta dei Sette.
Comunque, visto che tuo fratello
è un prigioniero di vitale importanza,
di sicuro la prigione sarà sorvegliata
dal loro esercito al completo.
Quindi è impossibile infiltrarsi là dentro.
Adesso la cosa più importante
è arrivare in tempo, non cosa succederà!
Devo arrivarci finché Ace si trova ancora lì!
Con un grosso remo ce la farò anche da solo...
Aspetta! Non puoi arrivare in quel luogo da solo.
C'è una remota possibilità, devi sapere che...
la Principessa Serpente si rifiuta di partecipare
alla convocazione forzata della Flotta dei Sette.
Se cambiasse idea,
Potremmo farti dare un passaggio su quella nave.
Quella nave? C'è una nave della Marina in zona?
Allora, vado subito a chiederglielo!
Amazon Lily
Castello Kuja
Vecchia Nyon!
Che succede, Enishida?
Perché hai il fiatone?
Grazie al cielo! Stavo giusto venendo a chiamarti!
Che è successo?
Ecco...
la Principessa Serpente...
è svenuta per colpa di una malattia sconosciuta.
-Si è ammalata?!
-Santo cielo!
Nobile sorella, resisti!
Nobile sorella!
Oh, vecchia Nyon!
Ascolta, aspettaci fuori.
Eh?! Ma io ho fretta!
Lo so benissimo!
Non riesco a respirare.
Visto il modo in cui si tiene il petto,
credo possa trattarsi di qualche disturbo cardiaco.
Ma non riesco a capire esattamente di cosa si tratta.
Non ho mai visto sintomi del genere, quindi non so che medicine somministrarle.
La Principessa Serpente sta soffrendo tantissimo.
Non ha nemmeno mangiato niente.
Domani mattina...
-Principessa Serpente!
-Vecchia Nyon, smettila di fare esperimenti!
Oh cielo!
Non riesco a credere che sia davvero così!
L'ha colpita un virus davvero infausto.
-Un virus?
-Sai di che si tratta?
Vecchia Nyon, non riesco a respirare...
Sto forse per morire?
Sì, proprio così.
-Ma che stai dicendo?!
-Smettila di scherzare, vecchia Nyon!
Anche la precedente imperatrice... è morta a causa della stessa malattia.
Ed è accaduto lo stesso
anche a quella ancora prima di lei.
L'avevo contratta anche io,
ma visto che ho lasciato l'isola sono sopravvissuta.
Principessa Serpente, Monkey D Luffy è venuto qui con me.
Ehi, vecchia Nyon!
Vuole chiederti un favore, ti va di ascoltarlo?
-Ma non vedi quanto sta soffrendo nostra sorella?!
-Ti pare il momento?!
Si è alzata!
D'accordo... gli darò udienza.
Sei proprio fortunato, Monkey D. Luffy!
Riuscirai davvero a smuovere questa montagna
che non ha mai mosso nessuno?!
Hai bisogno di qualcosa, Luffy?
Voglio chiederti un favore!
Adesso stai meglio?
Nessuna malattia può avere la meglio su di me.
Hai presente il pirata di Barbabianca
di nome Ace che verrà giustiziato? Beh, è mio fratello!
E io voglio salvarlo!
Però mi hanno detto che
con una nave pirata non farò mai in tempo!
Puoi accettare la convocazione della Marina e portarmi nella prigione dove si trova Ace?!
Ecco qui che mostri
tutto il tuo egoismo, Luffy Cappello di Paglia!
Sai bene quanto ha sofferto nostra sorella, eppure le chiedi di andare in quel posto infernale?!
Quanto sei crudele!
Guarda come viene ripagata la nostra gentilezza!
E per questo che odiamo gli uomini!
Ora avrai fatto perdere la pazienza a nostra sorella!
Pietrificalo e buttalo giù!
Quindi vuoi che accetti la convocazione dei membri della Flotta dei Sette...
-Nobile sorella!
-Uccidilo!
Se è questo il tuo desiderio...
ti porterò ovunque vorrai!
Evviva! Grazie mille!
In questo modo arriverò prima dell'esecuzione!
L-La Principessa Serpente ha deciso di andare
al Quartier Generale del Governo Mondiale!
Com'è possibile, vecchia Nyon?!
La Principessa Serpente soffre di mal d'amore!
Le precedenti imperatrici
sono morte consumate dall'amore!
Nel Mare Orientale c'è un detto...
"L'amore è sempre..."
"...come un uragano!"