Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
Arcipelago Sabaody
Grove #41
Signor Duval.
Perchè Cappello di Paglia e il Giovane Maestro ci mettono così tanto?
Forse sono impegnati con quelli che li inseguono?
Pare che il porto sia in subbuglio!
Un motivo in più per stare all'erta!
Non vogliamo che qualche idiota arrivi e rubi questa nave.
Difendetela bene finchè non arriva l'artigiano del rivestimento!
Bellavita Riders!
Sì, Duval-issimo!
Grove #1
Casa d'Aste
Non li avete ancora catturati?!
Al momento l'ammiraglio Kizaru li sta inseguendo,
è solo questione di tempo!
Abbia pazienza!
Patetici cani senza cervello!
Non solo hanno ridotto così mio padre e mio fratello,
ma hanno anche fatto scappare tutti gli schiavi!
Per quale motivo hanno versato il sangue dei Creatori di questo mondo?!
Quando metterò le mani su di loro,
li torturerò in un modo così tremendo
che strisceranno per terra e imploreranno il mio perdono!
Grove #13
Bar Tispenno-Da Shakky
Mi sento a disagio.
Chissà se Luffy e gli altri stanno bene...
Cosa c'è, Kayme?!
Non dire cose così angoscianti!
Ma...
Sono forti.
Non preoccuparti per loro, Kayme...
Spero tu abbia ragione...
Il loro avversario è un ammiraglio della Marina.
Neanche il gruppo di Monkey è abbastanza forte per batterlo.
Da qui in avanti il mare è difficile.
Sono in arrivo onde alte come non ne hanno mai viste.
Non dovranno lasciarsi sommergere da queste onde.
Ecco. Lo sentite?
Piano piano, la marea del tempo inizia a cambiare.
Avventura sull'isola delle donne
Nel frattempo Monkey D. Luffy, dopo esser stato lanciato via
dall'arcipelago Sabaody da Bartholomew Kuma
Accidenti!
Zoro! Nami!
Usopp! Sanji! Chopper!
Robin! Franky! Brook!
Dove hai spedito i miei compagni?!
Dove siete spariti, ragazzi?!
Quell'orso della Flotta dei Sette me la pagherà!
Ma fra l'altro, quanto lontano volerò ancora?!
Forse gli altri non sono spariti, staranno volando come me?
Se cado nell'oceano muoio...
E ho anche fame...
Però... ho sonno...
Sono vivo...
Non penso che l'essere di gomma c'entri qualcosa...
Cos'è questa cosa a forma di zampa d'orso?
Spero che anche gli altri si siano salvati...
Devo tornare indietro!
Dove sono?
E dov'è l'Arcipelago Sabaody?!
Ah, si!
Ho la Vivre Card!
Meno male che ce l'abbiamo tutti!
Ok! Devo tornare indietro! Devo tornare là!
Li rivedrò tutti di sicuro!
Da quella parte!
Pensate solo a scappare!
Ora non possiamo batterli!
Andatevene di qui!
Potrete pensarci con calma dopo che vi sarete messi in salvo!
ANDATE!
Cosa c'è che non va con me?!
Non sono riuscito a salvare...
neanche uno dei miei compagni...!
Ahia!
In realtà non mi sono fatto male
ma c'è un vicolo cieco...
Eppure...
la Card punta proprio in questa direzione...
E va bene!
Giant Pistol!
N-Non va bene...
Non ho più forze...
Sanji! Cibo!
Aspetta, Sanji non c'è...
"Gurgle"
Grazie per il cibo!
Questo mi ricorda
di quando da piccolo
il nonno mi spediva nella  giungla.
Non ci voglio pensare.
Questi non sono mica funghi esilaranti?
Già! Mi ci volevano proprio in questo momento!
Ora si che mi sto divertendo!
Anche se sono solo!
Qui ci sono altri funghi strani!
Ora sono arrabbiatissimo!
Funghi esilaranti! Funghi esilaranti!
Ah! Ci sono funghi strani anche qui!
Funghi commuoventi!
Margaret! Margaret!
Laggiù!
Che c'è, Sweetpea?
Cosa sarebbe questa cosa?
Cosa?
Secondo te cos'è?
M-Ma che... E' una persona!
Qualcuno del villaggio?
Non lo so.
Il suo corpo è completamente ricoperto di funghi...
Ecco cos'è stato.
Guardate! Ha mangiato questo fungo!
Un fungo parassita..
Se lo mangi,
ti crescono funghi su tutto il corpo!
Non va bene!
Di questo passo, i funghi le ruberanno le energie e la uccideranno!
E' una corsa contro il tempo!
Aphelandra! Portala al villaggio!
Ok!
Torniamo al villaggio!
Sbrighiamoci!
Abbiamo un'emergenza!
Ehi, abbassatevi lì davanti!
Non riesco a vedere nulla!
Cosa le è successo?
E' coperta di funghi!
L'hai mai vista al villaggio?
No, mai...
Ehi, chi è quella?
I funghi le coprono la faccia...
Da dove pensi che venga?
Ma è ancora viva?
Ha mangiato un fungo parassita.
Cosa facciamo, Belladonna?
Se tirate, quei funghi si staccano.
Toglieteli tutti.
Si staccano?
E' vero!
Ma le radici rimangono attaccate...
Mi sbarazzerò dopo delle radici,
non fateci caso.
Hai portato a casa
una ragazza proprio strana, Margaret.
Ahiaaa! Caldoo! Caldooo!
Aspetta, Belladonna! Che stai facendo?!
Solo così si può impedire che ricrescano.
Non è una soluzione un po' eccessiva?
E' svenuta di nuovo!
A parte questo, era ricoperta di ferite prima di mangiare quiei funghi.
Davvero?
Sembrano i segni di una battaglia terribile.
Dobbiamo occuparci anche delle ferite.
Scusa se te lo chiedo, Margaret,
ma potresti andare a lavarla al fiume?
S-Sì! Certo!
Pare che alla fine non sia del villaggio, Sweetpea.
Già...
Eh? Guarda qui!
Che c'è?
Qui c'è un fungo che non abbiamo ancora tolto,
è tra le sue gambe!
Ne era rimasto ancora uno!
Ma non ti sembra diverso dagli altri?
Ha una forma strana...
Va bene!
Non viene via! Perchè?
Si sta allungando!
Ehi, che c''è? Cosa succede?
Dice che si allunga...
Basta guardare, voialtre!
Non è mica uno spettacolo!
Ma stai guardando anche tu!
Aspettate! C'è qualcosa che non va!
Però la ragazza non ha molto seno...
Sembra anche un po' robusta.
Niente da fare.
Che c'è? Che c'è?
Che sta succedendo?
Oh, Vecchia Nyon!
Sul corpo di questa ragazza c'è un fungo che non vuole staccarsi!
Un attimo, un attimo. E chi sarebbe?
Oh mamma!
Q-Questa persona...
è un uomo!
E-E così q-questo sarebbe un uomo?!
Non ne ho mai visto uno prima d'ora!
Questa è l'isola delle donne, Amazon Lily,
"Kuja"
abitata da una tribù di donne guerriere conosciute come Kuja.
Mai e poi mai dovrete sognare quest'isola!
Mai e poi mai dovrete mettervi piede, per alcun motivo!
Badate a questo avvertimento,
se ancora vi è cara la vita.
Isola delle Donne – Amazon Lily
Questa è Amazon Lily, l'isola delle donne,
in cui è vietato l'accesso agli uomini.
Occasionalmente, le donne lasciano l'isola per ritornarvi con un neonato
ma, stranamente, danno alla luce solo femmine.
"Kuja"
All'interno di un'alta montagna circondata da fitta giungla c'è una gigantesca voragine.
Al suo interno è stato costruito un villaggio-fortezza, che è diventato una nazione.
L'ho trovato!
Venite! Oggi abbiamo carne di Re del Mare!
Sembra buona!
E renderà la tua pelle più liscia!
Che ne dite di frutta appena colta nella giungla?
Tutti i lavori, anche quelli manuali,
sono ovviamente svolti da donne.
L'ho portato qui!
Grazie! Appoggialo lì!
Certo!
Cresciute come guerriere fin dalla nascita,
sono molto robuste e magnanime,
ma hanno anche un'aria elegante.
Nel loro regno non c'è posto per gli uomini, avidi e sciocchi.
"Lotta"
E, soprattutto, le donne di quest'isola sono molto forti.
Ecco le quotazioni di oggi!
1000 Gol su Poppy!
1500 su Pansy!
In questa terra, la forza è bellezza.
Se un uomo dovesse avvicinarsi a questo luogo,
verrebbe semplicemente eliminato.
"Prigione"
L'uomo si è svegliato!
Fatemi vedere! Fatemi vedere!
Voglio vederlo anch'io!
Si muove!
Guardate! Non ha seno!
Che creatura strana!
Con quei capelli ispidi e quel corpicino sembra proprio debole!
Ha dormito per un bel po'...
Ho sentito che ha mangiato mentre dormiva!
Lo sapevi?
Ma cosa mangiano gli uomini di solito? Carne cruda?
Penso che mangerebbe di tutto...
Che succede?
-Che casino...
-Ha parlato!
Dove sono?
Cos'è che stavo facendo?
Ah si!
Ci hanno separati all'arcipelago Sabaody!
Silenzio, ragazze! Sta parlando!
Ricordo di aver mangiato dei funghi ma poi-
Non ho il cappello!
Eccolo là!
Ridammelo, maledetta!
Il braccio si è allungato!
Ma che diavolo di corpo ha?!
Che sollievo!
Gli uomini possono allungare le loro braccia a piacimento!
Che sorpresa! Me lo appunto!
E' davvero interessante!
Dicci, come ti chiami?
Mi chiamo Luffy.
Ma sono nudo!
Sei lento!
Infatti sentivo un po' di arietta!
Sapete dove sono i miei vestiti?
Gli uomini sono lenti e si coprono prima la testa e poi tutto il corpo!
Ehm... prima di vestirti...
Puoi dirci cosa c'è in quella sacca che hai cucita tra le gambe?
Sacca?
Non sapete cosa sono queste?
Che tipe strane! Sono palle!
Palle?
Cosa sono le palle?
Beh, sono i gioielli di famiglia! Ovvio!
Bellissimi!
Gioielli di famiglia!
Puoi togliere quei gioielli e farceli vedere ?
Certo che no!
Mi vuoi forse ammazzare, cretina?!
Eccoti i vestiti.
I tuoi erano tutti strappati,
così te ne ho fatti di nuovi!
Eh?! Che bello!
Grazie! Non so nemmeno chi sei!
Ma che...
Ci ho aggiunto dei merletti a fiori molto sexy!
I vestiti da festa devono avere tanti merletti!
Bel lavoro, Margaret!
E' così felice che trema!
Non prendetemi in giro!
Io sono un uomo!
Preparatevi ad attaccare!
Chee?!
Che ferocia!
E' questa la sua vera natura?
Ci urla contro senza nemmeno ricordare che gli abbiamo salvato la vita...
Che selvaggio!
Le sue parole e le sue azioni non hanno mostrato un briciolo di eleganza!
Alla fine quelli come lui sono davvero incompatibili con noi!
Però, Kikyo...
Non ha fatto chissà cosa!
Mi sentirei in colpa a ucciderlo!
A-Aspettate, vi prego!
Mi avete salvato la vita?!
Cos'è successo?! Ditemelo!
Queste ragazze ti hanno salvato dopo che hai mangiato un fungo velenoso e sei svenuto.
Ah davvero?! Grazie!
Scusate se mi sono lamentato dei vestiti!
Abbassate le armi!
Le tue scuse non significano niente!
Questo è l'impero delle donne di Amazon Lily!
Gli uomini non possono entrare!
Questa regola è in vigore da secoli!
Non è mai stata infranta, neanche una volta!
Impero delle donne?!
Ora che hai ripreso conoscenza,
non avremo pietà per te!
E' vero! Ora che ci faccio caso, ci sono solo donne!
Che paese strano!
Porremo fine anche a quel modo indegno di esprimerti!
Ehi!
Aphelandra!
Quando la Principessa Serpente tornerà,
non perdonerà questo fatto increscioso!
Anche tu sarai punita
per aver portato un uomo al villaggio!
Margaret.
Sweetpea.
Aphelandra.
E' per il vostro bene!
E' meglio coprire questo incidente!
Aspettate! Lasciatemi andare!
Devo raggiungere i miei compagni nel posto che abbiamo concordato!
Tirate!
E' uscito dal tetto!
Non lasciatelo scappare!
E' più agile di quel che sembra!
Aphelandra!
Sì!
Scusa se ti faccio questo
dopo averti salvato!
E' caduto!
Sta rimbalzando!
Vediamo... che posso fare?
Ah, giusto! La Vivre Card!
Ho lasciato quel pezzo di carta nella tasca degli altri pantaloni!
Eccola là! E' lei!
Non posso parlare qui!
Scusa! Devo chiederti una cosa!
Lasciami! Aiuto!
Accidenti! Ha rapito Margaret!
Gomu-Gomu-no Palloncino!
Ehi, tutto bene?
Non avvicinarti!
Sei... ingrassato poco fa, vero?!
Saltare da un'altezza del genere...
Devi essere completamente pazzo!
Ero pronta a morire!
E' un miracolo se siamo ancora vivi!
Davvero?
Stammi lontano !
Ho sentito che voi uomini avete un virus!
Tutti gli uomini ingrassano all'improvviso?!
Non ho nessun virus,
ma è un casino da spiegare, quindi diciamo che tutti gli uomini lo fanno.
In ogni caso, per caso nella tasca dei miei vecchi pantaloni c'era qualcosa?
Questa qui?
Sì! E' questa! Meno male!
Non so cos'avrei fatto senza!
Grazie per averla conservata!
L-Lasciami!
Oh, che fortuna!
C'era scritto qualcosa, quindi ho pensato...
Guarda qui!
Che strano! Si sta muovendo!
Sono successe tante cose
e tutti i miei compagni sono stati lanciati via in direzioni diverse.
Ma, grazie a questo pezzo di carta,
possiamo ritrovarci!
Sono belli tosti!
Ah, ti ho ringraziato un sacco di volte!
Posso fare qualcosa per te?
Puoi toglierti i gioielli di famiglia e farmeli vedere?!
Non vengono via, te l'ho detto!
Metti via quella spada!
Chi sono questi tuoi compagni?
Ah, io sono un pirata!
Sai cos'è un pirata?
Sei un pirata?
Anche l'imperatrice di questo Paese lo è.
Davvero?
Allora ha una ciurma di sole donne?
Sono forti?
Che domanda stupida!
Solo l'elite delle nostre guerriere è ammessa sulla sua nave!
Sono fortissime!
Qui tutte ammirano la Principessa Serpente!
E' forte, nobile ed è la donna più bella del mondo!
L'Imperatrice Pirata, Boa Hancock!
Lei e le sue sorelle proteggono
attentamente il paese!
Accidenti! La nave della Principessa Serpente si avvicina!
Non va bene!
Dobbiamo sistemare in fretta l'incidente con l'uomo!
Kikyo...
Pare che l'uomo sia saltato nella giungla!
Guerriere! Nella giungla!
Uccidete l'uomo e salvate Margaret!
La Principessa Serpente è tornata!