Video Editing
Galaxy 9000
Ricchezza, fama, potere...
Timing
Drasleek
PhosCity
l'uomo che ottenne tutto ciò che il mondo aveva da offrire,
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Halee
Le sue ultime parole spinsero persone di ogni dove verso il mare.
Graphics
Datenshi
Il mio tesoro? Se lo volete, ve lo darò!
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Zenef
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Translation
DemonRin
FUNimation
Raws
df68
E così, partirono in massa verso
la Grand Line per inseguire i loro sogni!
Nel mondo iniziò...
la Grande Era dei Pirati!
We'
A
あ
re go
ri
り
ing
tta
った
った
re go
PIECE
nd
ONE
PIECE
shin
針
しん
なん
じゅう
use
jyuu
滞
たい
shin
針
しん
なん
te
て
jyuu
渋
じゅう
tai
滞
たい
って
って
it's
でん
じゃ
tsu
な
ja
い!
でん
じゃ
na
な
i!
い!
th
en
it's
っか
っか
いい!
いい!
った
った
ット
イン
ット
イン
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Quei tre pensano di potermi
prendere in giro! Al diavolo!
La considererò una dichiarazione di guerra formale.
Tempismo perfetto, Mohji!
"Domatore di Bestie" Mohji
Primo Ufficiale, Pirati di Buggy
Ti dispiacerebbe
se prendessi la testa di Roronoa Zoro?
No!
Tesoro
Cos'ha questo cane?
Un cane!
Ehi, Zoro!
Non si muove affatto!
Come se mi interessasse!
Può fare quello che vuole!
Pensi che sia morto?
Oh! Oh! Oh!
Oh! Cosa stai
facendo, stupido cane?!
La smetti di scherzare in un momento come questo?!
Maledetto cane!
A corto di sangue...
Ehi, Navigatore!
Immagino che tu possa
averla, visto che mi hai salvata!
Oh! La chiave della gabbia!
Sei andata a prenderla per me?!
Adesso siamo pari.
Sono salvo!
Stupido cane! Stupido cane!
Quello non è cibo!
Ridammi quella chiave!
Restituiscila! Restituiscila!
Smettila!
Smettetela di fare i prepotenti con
Chouchou, voi delinquenti!
Chouchou?
Chi sei, vecchio?
Sono il sindaco di questa città!
Boodle
Sindaco della città portuale
Chi sei?!
Eh?
Come sta Zoro?!
Ha bisogno di essere visitato da un dottore,
ma ha detto che avrebbe
dormito ed è andato a letto.
Quindi il nome di questo cane è Chouchou?
Perché è seduto qui?
Sta sorvegliando il negozio.
Oh! Questo è un... negozio di cibo per animali?
Sì. Un mio buon amico possedeva questo negozio.
Ecco qua.
Sono qui solo per dare da mangiare al suo cane al posto suo.
"Al suo posto"?
Sì.
Si è ammalato ed è morto, tre mesi fa.
Vuoi dirci che ha aspettato qui il suo padrone per tutto questo tempo?
Questo è quello che dicono tutti...
ma non penso che sia così.
Chouchou è un cane intelligente.
Probabilmente si è reso conto da tempo che il suo padrone è morto.
Allora perché sta sorvegliando il negozio?
Credo che sia perché Chouchou considera questo negozio come il suo tesoro.
Penso che lo protegga nella memoria del suo padrone che amava così tanto i cani.
Ho provato a farlo
evacuare in molte occasioni,
ma non fa nemmeno un
passo per allontanarsi da qui.
Che cos'è questo grido di guerra?!
È lui!
Il domatore di bestie Mohji!
Cosa intendi con
"Domatore di Bestie"?!
A-Aspetta! Aspetta!
Andiamo, c'è qualcosa qui!
Ridammi la chiave!
Oh, vedo che i tuoi amici
ti hanno abbandonato.
E tu eri appena scappato...
Chi sei?
Sono il Domatore di Bestie Mohji,
un membro dei Pirati di Buggy.
Sicuramente è uno strano costume
da animale quello che hai addosso!
Che maleducato!
Questi sono i miei capelli!
Questo è ancora più strano!
Pensi di poter star tranquillo
perché sei dentro quella gabbia?
Non conosci la
mia terrificante abilità!
Non c'è animale in questo mondo che il
Domatore di Bestie Mohji non possa domare!
Zampa!
Sei solo un ladro senza nome.
Non ho alcun interesse a toglierti la vita.
Dimmi dov'è Roronoa Zoro!
No!
Azzannalo, Richie!
La gabbia è aperta!
Una morte istantanea.
Bene, Richie.
Ora troviamo Zoro,
così posso sconfiggerlo e rafforzare la mia reputazione.
Che cos'è?
Ah, un negozio di cibo per animali.
Va bene, un pasto veloce!
Che diavolo...?
Questo bastardino sta davvero cercando di tenerci fuori da questo patetico negozietto?
Wow, che shock!
Ma almeno sono fuori dalla gabbia.
Bene! Ora è il momento di picchiarli tutti...
e fare in modo che Nami la ladra sia la nostra navigatrice!
Come fai ad essere vivo?!
Sei vivo!
È sbagliato essere vivi?
Le persone normalmente non si schiantano contro gli edifici e sopravvivono!
Non lo fanno?
Perché sei venuto in questa città in primo luogo?
Perché sei coinvolto con quei pirati?
Ho appena deciso il nostro scopo!
Ottenere una mappa per la Grand Line e trovare un navigatore!
Quel ragazzo con il costume da animale ha detto che stava cercando Zoro!
Devo trovarlo!
Chouchou.
Questo negozio appartiene a noi due!
Questa borsa è troppo
grande per te, Chouchou!
Non farti male, Chouchou!
Lascia fare a me!
Cattivo Chouchou! Ti avevo
detto di non mangiare la merce!
Ora mangiamo!
Oh? Quindi vuoi combattere...
Chouchou. Sto invecchiando
adesso.
Devo fare il check-in in ospedale.
Ma... migliorerò sicuramente!
Custodisci bene il
negozio finché non torno!
Fai la guardia al forte!
Mi fai il solletico, Chouchou!
Credo che sia perché Chouchou considera
questo negozio come il suo tesoro.
Penso che continui a proteggerlo
in memoria del suo padrone che amava così tanto i cani.
Accidenti!
Quel cane mi ha addirittura morso!
Aspetta! Ti ho appena ucciso!
Ci vorrà ben altro per uccidermi!
Questa volta accertati di sgranocchiagli la testa per bene!
Non perderò contro qualche leone!
Gom-Gom...
Hammer!
Richie!
Cosa sei?!
Ho mangiato il frutto Gom-Gom!
Vuoi dire... proprio come Capitan Buggy...
hai i poteri del frutto del diavolo?!
Ho-ho capito! Per favore accetta le mie umili scuse!
È troppo tardi per le scuse
perché il tesoro di quel cane è sparito per sempre.
Ed ecco perché... per te è la fine!
I pirati sono tutti
uguali, fino all'ultimo!
Prendono ciò che le persone hanno
di più caro senza pensarci due volte!
Vedo che sei vivo, pirata!
Ho pensato che il leone ti avrebbe sicuramente divorato!
Come pirata, finirai per fare la stessa cosa!
Una volta radunato il tuo equipaggio, invaderai le città,
quindi forse ti ucciderò proprio adesso!
Ehi! Smettila, ragazzina!
Come se potessi mai uccidermi.
Mettiamo alla prova questa teoria!
Ho detto basta!
Che vi succede, gente?!
Questo è tutto ciò che sono riuscito a salvare.
Quel bastardo si è mangiato il resto!
Lui... ha combattuto con quel leone.  Tutto per il bene di quel cane.
Hai combattuto bene!
Non ti ho visto in azione, ma posso dirlo!
Sì! Buona fortuna anche a te!
Sei stato picchiato?!
Mi... mi dispiace
moltissimo, Capitano Buggy!
Mohji! Non posso credere
che perderesti contro Zoro!
No, non era Zoro!
Era Cappello di Paglia!
Che cosa?! Sei stato battuto dal ragazzo con il cappello di paglia?!
Ha mangiato il... Go...
Adesso sono incazzato!
Prepara tutte le palle speciali di Buggy!
Farò saltare in mille
pezzi l'intera città!
Scusa per prima!
Eh?
Non volevo sgridarti...
Va bene! Ne hai passate tante!
Non ho bisogno dei dettagli, però.
Sono così patetico!
Se Chouchou e questo giovane non si arrendono,
allora perché io, come sindaco, sono contento di vedere la città distrutta?!
Calma, sindaco!
Quarant'anni fa, questo posto non
era altro che deserto.
Abbiamo lavorato tutti insieme
per ripulire la terra, creare campi,
aprire negozi e costruire la nostra città.
Questa città è un tesoro per
me e per tutti i suoi cittadini!
Non permetterò più che facciano a modo loro!
Spara una palla buggy special!
Spazza via la città!
Anche la mia casa...
Zoro sta dormendo lì dentro!
Quel giovane deve essere morto...
Ehi! Zoro! Sei vivo?!
Ma che razza di modi
per svegliare la gente..
Non ho dormito abbastanza...
E come hai fatto a sopravvivere tu?!
Grazie a Dio! Sei vivo!
Basta stare seduti a guardare mentre loro si scatenano qui!
Ne ho abbastanza!
Questi ciarlatani non hanno alcun diritto di calpestare quei 40 anni!
Sono il sindaco di questa città!
Proteggerò questa città!
Fermo! Fermati, sindaco!
Ci sono lotte da cui un
uomo non può scappare!
Non è vero, ragazzino?!
Giusto, vecchio!
Non incitarlo!
Cosa cambierà affrontandoli?!  È sconsiderato!
È assolutamente sconsiderato!
Sto venendo a
prenderti, Buggy il Clown!
Il sindaco piangeva...
È così? Non mi sembrava.
Sembra che la festa stia
diventando più emozionante!
L'hai detto tu!
Non è il momento di ridere!
Va bene! Mi piace quel vecchio!
Non lo lascerei mai morire!
In quel caso...
Anche tu andrai?!
Ma sei ferito!
Ferire il mio nome è molto peggio della ferita al mio stomaco!
Siamo diretti verso la Grand Line.
Quindi toglieremo loro quella mappa!
Unisciti al nostro equipaggio, Nami!
Non diventerò un pirata.
Che ne dici di questo?
Facciamo squadra per raggiungere un obiettivo comune!
Il secondo colpo è pronto, signore!
Bene! Fuoco!
Esci fuori, Buggy il Clown!
Sono il sindaco Boodle!
Questa città è il nostro tesoro, quindi la proteggerò eliminandoti!
Cosa sei, stupido?!
I tesori sono oro, argento e gioielli!
Questa città, un tesoro?!
Basta con le stronzate!
Non capiresti mai come mi sento...
Presto
conquisterò la Grand Line e otterrò in modo lampante
tutte le ricchezze del mondo!
Le ricchezze del mondo sono mie!
Nessun altro in questo mondo
ha bisogno di tesori tranne me!
Se questa città è così importante per te,
devo distruggerti con essa?!
Smettila di chiacchierare e combattimi!
Non essere arrogante adesso!
Non ti permetterò di distruggere
questa città! Anche a costo della vita!
Fuoco!
Il tizio dal cappello di paglia!
Sono qui per prenderti a calci in culo, proprio come avevo promesso!
Cappello di paglia?!
Come osi tornare qui a ballare
il valzer dal Capitano Buggy!
Ascoltate! Tutto quello che
voglio è la mappa e il tesoro!
Sì, lo sappiamo.
Giovani... Perché siete venuti qui?!
Questi non
sono affari vostri, quindi fatevene una ragione!
Questa è la mia battaglia!
Io proteggerò la mia città!
Ora smettila di intrometterti!
Che diavolo?!
Perchè hai attaccato il sindaco?!
Era d'intralcio!
Bella pensata.
Senza dubbio questo vecchio era pronto a morire.
È per il suo bene.
Ma questo è esagerato!
C'erano molti altri modi
in cui avresti potuto farlo!
Ehi, tu! Nasone!
Questa è l'unica cosa
che non dovresti dire!
Sei carne morta, bastardo appariscente!
Come osi...
Spara velocemente la Buggy Ball!
Perchè dici questo?! Idiota!
Ehi, Rufy! Corri!
Quello...
È ora di esplodere!
...non funzionerà con me!
Gom-Gom...
Balloon!
Che è quel tizio?!
Ma la Buggy Ball...
L'ha rimbalzata indietro!
Avvisaci prima, va bene?!
Va bene!
Meno nemici adesso!
Davvero, cosa sei?!
Mi hai fatto preoccupare per un secondo.
Da quando hai combattuto contro quel leone, sapevo che non eri del tutto normale!
Nessun essere umano può farlo!
Spiegati!
Cos'era quella cosa di gonfiarsi che hai appena fatto?!
Quello è il palloncino Gom-Gom!
E come hai fatto a farlo?!
Cosa sei, un mostro?!
Come osi provare a
fregarmi in modo vistoso...
Ha usato i suoi scagnozzi come scudi!
Cos'è successo qua?!
Voi!
Ehi!
Il tizio dal cappello di paglia!
C-C-Capitano Buggy!
Stai attento!
Anche lui ha i poteri del frutto del diavolo!
È una persona di gomma!
Che cosa?!
Persona di gomma?!
Sì! Vedi!
Un frutto del diavolo...
Questo spiega come ha fatto a  rimbalzare indietro la Buggy Ball.
Cabaji "L'Acrobata"
Secondo Ufficiale, Pirati di Buggy
Questo è l'insulto più grande che abbiamo ricevuto da quando abbiamo issato la nostra bandiera.
Capitano.
Oh, Cabaji! Sono così arrabbiato che
non riesco nemmeno a scoreggiare.
Cabaji! Che diavolo
hai fatto a Richie?!
Questo gatto?
L'ho usato per proteggermi in modo da non sporcarmi i vestiti.
Richie!
Ehi, Richie!
Dì qualcosa! Stai bene?!
Richie!
Maledizione, bastardo!
Fuori dai piedi!
No, levati!
Capitano Buggy.
Sì, Cabaji?
Per favore, lascia fare a me.
Suona bene! Vai a regalargli uno spettacolo di acrobazie!
Io, Cabaji l'acrobata, capo dello staff,
manifesterò il dispiacere del Capitano Buggy!
Scontrerò le spade con te.
Che onore, Roronoa Zoro.
Essendo io stesso uno spadaccino, sarò felice di abbatterti.
Ehi, Zoro! Dovresti davvero riposarti!
Mi occuperò io di lui!
È fuori questione!
Quella è la coltellata che gli ha inferto
il capitano. Che stupido.
Acrobazia: Dire Fire!
Qualcosa non va?
Giuro di non averti calciato così forte.
Combatte sporco,
puntando alla ferita!
Acrobazia: Sauna Murder Mystery!
Queste le chiami acrobazie!
Stai solo sollevando la polvere!
L'ha fatto di nuovo!
Che c'è? Un uomo adulto
che si lamenta è vergognoso!
Bene? Ora vedi
quanto è stato sciocco
farsi nemici i Pirati di Buggy?
Per quanto è ferito, è strano che sia ancora vivo!
Perché stai lì a guardare?!
Verrà ucciso!
Roronoa Zoro...
accetta la sconfitta!
Bastardo fastidioso!
Punzecchiare la mia ferita...
è così divertente?!
Oh!
P-Perché non l'hai schivato?!
Per te è già un
handicap sufficiente?
Adesso ti mostrerò la differenza di livello tra
me e te!
Che figo!
Quindi questo è Roronoa Zoro, eh?
Pensi di potermi prendere in giro...
Il mio sogno è essere il più grande spadaccino del mondo.
Non posso perdere nemmeno una volta contro chiunque sia considerato uno spadaccino!
Vedo...
Una forte determinazione ti fa andare avanti.
Ma non temere.
Ferite gravi come la tua  costituiranno un'ottima scusa...
per spiegare perché hai perso contro di me!
Al diavolo quello...
Se perdo contro qualcuno
come te con un infortunio così leggero,
allora il mio futuro non sembra troppo luminoso!
Perche tu...!
Fallo, Zoro!
Questo è troppo per me.
Voi pirati andate e feritevi quanto volete.
Inoltre, non ho alcuna posta in gioco se vincete o perdete.
Userò questa occasione per rubare il loro tesoro e uscire di qui!
Facciamo squadra di nuovo
se mai ne avremo la possibilità!
Ci vediamo!
Buona fortuna con la lotta!
Sì! Grazie!
Assapora la mia mossa acrobatica definitiva!
Acrobazie: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Acrobazie: Alpine Ascent!
Acrobazie:
Midsummer Fireworks!
Whoa, sta volando!
Unicycle Thorn!
Ground-hugging
Bara-Bara Cannon!
Cabaji! Terrò fermo Zoro!
Finiscilo!
Come desidera!
Bastardi!
Rufy!
D-Dannazione!
Non immischiarti!
Posso sconfiggerti abbastanza facilmente,
anche senza l'aiuto del mio capitano!
Basta... sono stanco...
Alla fine ti sei arreso, vero?
Anche se sono impressionato che
tu possa combattere con ferite del genere.
Volevo dire che sono stanco...
delle tue schifose acrobazie!
Allora ti finirò... con la mia...
vera abilità con la spada!
Muori!
Oni...
Giri!
Cabaji!
Noi, i Pirati di Buggy,
battuti da fastidiosi ladri...!
"Ladri"? No...
Siamo pirati!
Rufy! Adesso dormirò!
Bene! Mi occuperò del resto!
Ragazzi, siete pirati?!
Sì! Siamo diretti
verso la Grand Line!
I mediocri come te non possono sopportare quel tipo di viaggio, imbecille!
Comunque, cosa farai
sulla Grand Line?!
Fare un giro turistico
o qualcosa del genere?
Diventerò il re dei pirati!
Fai il serio, appariscente idiota!
Se sei il re dei pirati,
questo mi rende il dio dei pirati?!
Sarò il re dei pirati e otterrò i tesori del mondo!
Stai sognando!
Sei fastidioso.
Basta, fatti sotto!
Quel tuo cappello di paglia mi ricorda un certo uomo,
e mi dà fastidio!
Mi ricorda quel cane... quel bastardo dai capelli rossi!
"Dai capelli rossi"?!
Hai detto "dai capelli rossi"!  Vuol dire che conosci Shanks?!
Eh? Sì, ma cos'è per te?
Sai... dov'è?!
Chi può dirlo?!
Potrei sapere dov'è, ma forse no!
Non ha senso. Sei un idiota?
Guarda chi parla!
Semplicemente non sono abbastanza
gentile da dirti quello che vuoi sapere!
Allora ti farò parlare!
Ti ucciderò prima
che ciò accada!
Dubito che la gomma
possa far rimbalzare le lame...
No, non può!
Bara-Bara-Slicecracker!
Non riesci a muoverti a mezz'aria, vero?!
Posso farlo!
Oh, mio ​​Dio! Molto interessante!
Anche tu!
Gom-Gom... Pistol!
Le tue mosse sono creative,
ma ti lasciano completamente aperto!
È ora di farti a pezzi!
Gom-Gom...
Bara-Bara Quick Escape!
Sickle!
Non è abbastanza buono, "Gom-Gom"!
Dannazione, continui ad andare in pezzi!
C-Che lotta... È come se fosse uscito da un sogno.
E-Ehi... Lo vedi?
Idiota! Continua a
fingere di essere svenuto!
Lasciati coinvolgere in questo e non
avrai abbastanza vite per raccontarlo!
Bara-Bara Cannon!
Divisione!
Bene?! Ora capisci, scemo?!
Bastardo!
Oh?
Non riesci a sopportare un piccolo graffio sulla faccia?
Come osi...
Come osi danneggiare questo cappello!
Eh?
Questo è il mio tesoro!
Nessuno danneggia questo cappello e se la cava!
Sì. Ho giurato alla persona che mi ha regalato questo
cappello di paglia
che avrei radunato una ciurma
e sarei diventato un pirata!
Pensavo che non ci fosse
nulla che potesse turbarlo...
ma sembra piuttosto sconvolto.
Sembrerebbe che il
cappello abbia una storia.
È giusto!
È così importante come cappello?
Se è così...
allora proteggilo meglio!
Lascerò questo cappello a te.
Mi è caro.
Prenditene cura!
Vieni a riportarmelo un giorno,
una volta che sarai diventato un grande pirata!
Questa è la nostra promessa, Rufy!
Chiami tesoro questo
sporco cappello di paglia?
Basta con le stronzate!
Shanks e io abbiamo fatto una promessa su quel cappello!
Che cosa?!
Vuol dire che questo è il cappello di Shanks?!
Non c'è da stupirsi che sembrasse familiare!
Lo indossava sempre al mio fianco!
Tu e Shanks... avete navigato a bordo della stessa nave?!
Oh, sì, durante il nostro apprendistato da pirata.
Eravamo compagni di bordo,
Io e quel dannato, detestabile bastardo dai capelli rossi!
Shanks è un grande uomo!
Tu, il suo compagno di bordo?!
Non paragonarti a lui!
Bara-Bara Quick Escape!
Ciao, sono Buggy!
Non dire mai più che tu e Shanks  eravate compagni di bordo!
Posso dire quello
che voglio su Shanks!
Dimmi! Cos'è
successo tra te e Shanks!
Dannazione! Hai davvero rovinato il mio tesoro!
Lo vuoi sapere davvero?
È l'unica persona che non
posso assolutamente perdonare!
Lo maledirò per il
resto della mia vita!
Non lo perdonerò mai!