Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Datenshi
Gold Roger, il re dei pirati, ha ottenuto
tutto ciò che il mondo ha da offrire.
Soundtracking
Halee
Quality Control
Feeso
Galaxy 900
Pepperjack
Sewil
Feeso
Galaxy 900
Pepperjack
Sewil
Le sue ultime parole attirarono
ogni sorta di avventuriero verso il mare.
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
arch1t3cht
Il mio tesoro?
È vostro... se riuscite a trovarlo.
Subtitle Editing
Juniorjacob
Ravenfire
themuffinman985
Zenef
Juniorjacob
Ravenfire
themuffinman985
Zenef
Translation
arch1t3cht
Noldorado
Ho lasciato tutto in un certo posto.
Raws
df68
Ora i pirati si dirigono verso la Rotta
Maggiore alla ricerca dei loro sogni!
Il mondo è entrato...
nella Grande Era dei pirati!
We'
A
re go
re go
PIECE
nd
ONE
PIECE
Co
Ra
mp
shin
shin
it's
it's
Friend?
Friend?
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Tu sei uno strano mostro
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Voi, sciocchi pirati.
Osate attaccare la Going Merry
sapendo che è comandata
dal Capitano Usopp e dalla
sua invincibile flotta pirata?!
Tutti gli uomini, preparatevi alla battaglia!
Forza, ragazzi... vi dispiace stare un pò al gioco?
È fatta!
Guardate! È la nostra bandiera pirata!
Ora che Usopp si è unito alla ciurma abbiamo quattro membri!
È ora di creare il nostro simbolo!
Quello... dovrebbe essere il nostro Jolly Roger?
Come è? Fantastico, vero?
Una bandiera pirata dovrebbe
essere spaventosa, un simbolo di morte.
Ho paura, però... paura delle tue opere d'arte.
Avresti dovuto semplicemente dire qualcosa.
Non dimenticare che sono
famoso per il mio talento artistico.
Talento artistico?
Quando si tratta di dipingere,
nessuno può battere i miei cinquant'anni di esperienza nei graffiti sui muri
Oh! Cinquant'anni?!
Ora, guarda il mio
capolavoro artistico!
Ta-da!
Chi ha detto di farlo assomigliare a te?
Forse qualcosa del genere.
Wow, è piuttosto buono!
Sì, sembra fantastico.
Lo adoro!
Quindi questo sarà il nostro simbolo?
Va bene, Usopp!  Disegniamolo anche sulla vela!
Bene!
Va bene! Tutto fatto!
La nostra nave pirata, la Going Merry, è finalmente pronta!
Uff! Sono esausto!
Dovremmo davvero andare in questa
direzione? Sembra pericoloso.
Problemi?
Aspettate.
Deve essere quello...
Nessun dubbio!
Hai visto qualcosa di interessante?
La leggendaria isola del tesoro.
"L'isola del tesoro leggendaria"?  Ne ho sentito parlare!
Giusto.
Quest'isola è famosa tra i pirati.
Circolano molte strane voci.
Strane voci?
Tipo, "Chiunque si avvicini a quest'isola sentirà l'ira degli dei."
Quindi le voci sono vere?  È questa l'ira degli dei?!
Qualunque cosa sia, sembra divertente!
Luffy, non intendi...
Certo che si!
Andiamo all'isola del tesoro!
E tira!
Cavolo, ho fame.
Dormirò e basta.
Sono stupito che riesca a fare un pisolino in un posto così inquietante.
Di cosa sono fatti i suoi nervi?
Cosa?! Non spaventarmi così!
Ah... vedi... ho pensato solo di ballare
un po' per tirarci un po' su il morale!
Vedi? Così, vedi?
Piantala, Luffy...
Q-questo...
Lasciate questo posto.
Chi sei?!
Lasciate questo posto!
Da dove viene questa voce?
Sono la divinità guardiana di quest'isola.
Allontanatevi subito da quest'isola se tenete alla vostra vita!
Divinità guardiana?
Voi siete pirati, vero?
Sì.
Pirati, eh? Immaginavo.
Perché una divinità dovrebbe chiedere una cosa del genere?
Ascoltatemi bene.  Nel momento in
cui entrate in questa foresta,
subirete il giudizio degli dei e affronterete
una condanna certa, vero?
Come dovrei saperlo io?
Perché lo chiedi a me?
Cosa sta succedendo?
Questo tizio è un po' strano.
Che cosa hai detto, ragazzo dal cappello di paglia?!
Che cos'è questo posto?
Questo è quello che ho fatto agli umani che sono venuti qui in cerca di tesori.
Quindi questo significa che sei davvero un dio?!
Molti sembrano davvero strani.
Questo è un leone?
Non è un maiale?
Oh! Oh! Oh! Oh!
C-cosa diavolo sei?!
Sono un uomo di gomma!
Ho mangiato un frutto del diavolo.
Un frutto del diavolo?  Questo è assurdo!
Ne ho sentito parlare
quando ero un pirata, ma...
"Quando ero un pirata"?
N-No! Non è che mi ricordi spesso di quei tempi o cose del genere!
Sai, smettiamola di riportare alla luce il passato!
Cosa stai dicendo? Tu hai sollevato l'argomento.
Sei davvero un dio?
Silenzio! Andatevene adesso o subirete il giudizio degli dei!
Non male, signor ​​Dio.
C-Come stai ancora in piedi?
Oh, è laggiù?
Non muoverti!
Ho detto: non muoverti!
Cosa?! Non è giusto!
Lo sai, dio, o qualunque cosa tu sia...
Non puoi ferire questo ragazzo,
nemmeno con una pistola.
Comunque, non spaventarmi in quel modo.
S-Sei un mostro!
Ehi! Eccolo!
Dopo tutto era solo una pistola.
Dove è andato?
Cos'è questo?
E' questa... la divinità guardiana?
Si è mosso!
Cosa stai aspettando?! Aiutami!
È un essere umano.
È cosi divertente! È una spugna?
Piccolo... che razza di dio si affida a trucchetti da quattro soldi?
Stai zitto e rialzami!
Così prepotente dopo che sei caduto!
Va bene, dovrebbe bastare.
Gaimon
Abitante dell'isola
Sei molto popolare qui, signor ​​Dio.
Quindi hai usato questi animali
per scacciare gli intrusi dall'isola.
Non ho mai visto un uomo vivere in uno scrigno del tesoro prima d'ora.
La tua famiglia ti apprezzava così tanto?
Sì. Fin da quando ero bambino, esprimevano il
loro amore per me con...
Ma ti pare!
Non riesco a uscire da questo scrigno! Sono in trappola!
Sono vent'anni che sono su quest'isola,
tutto solo, chiuso in questo baule!
Venti anni?!
Sei qui da solo da vent'anni?
Guarda i miei capelli e la barba.
Anche le mie sopracciglia si sono unite.
Questa è la mia prima conversazione con qualcuno in vent'anni.
Capisci quanto mi sento solo?
Sembra stupido.
Cosa hai detto?!
Oh, quindi è lì che eri.
Ci stai dicendo che hai dormito nonostante tutta quella confusione?
Eh?! Che diavolo è quello?!
Ora l'hai notato?
È un tizio bloccato in uno scrigno del tesoro.
Che cosa?! I suoi genitori lo apprezzavano così tanto?!
Sì. Fin da quando ero bambino, esprimevano
il loro amore per me...
Ma ti pare!
Non è stato divertente la prima volta!
Zoro, dammi una mano.
Ow! Oh! Che stai facendo?!
Smettila! Mi staccherai la testa!
Uff... non riesce davvero a uscire.
Cosa ti aspettavi?!
Non faccio attività fisica da anni. Il mio
corpo entra a malapena qui dentro.
In effetti, questa scatola è l'unica cosa che mi tiene insieme!
Sicuramente parla molto.
Comunque, qual è la storia dietro la vostra piccola ciurma?
Non assomigliate per niente agli altri pirati che sono venuti qui.
Io sono Luffy! Diventerò il re dei pirati e troverò il One Piece!
Il One Piece?
Non intendi davvero entrare nella Rotta Maggiore, vero?!
Ho una mappa per arrivarci e tutto il resto!
Non sottovalutare quel posto!
Ti causerà l'inferno o sarà la tua morte!
Molto tempo fa ho visto una ciurma
di pirati ritornare dalla Rotta Maggiore.
Sembravano cadaveri ambulanti, completamente senz'anima.
Ma qualunque cosa abbiano incontrato, deve essere stato terrificante.
Nessuno di loro ha detto nemmeno una parola.
A parte questo, con così
tante voci attorno allo One Piece,
non c'è modo di sapere a cosa credere.
Sono trascorsi più di due decenni
dall'alba dell'era dei grandi pirati.
E ora, il One Piece è oltre la leggenda,
un sogno nel sogno.
Allora, dove si trova la Rotta Maggiore?
Non ne ho idea...
Non lo sai, ragazzo di spugna?
Queste carte nautiche non significano niente per me.
Sì. Lo stesso per me.
Non ti comporti proprio come un vero pirata.
In ogni caso, anche se riesci ad entrare nella Rotta Maggiore,
sarebbe meglio prendere
quanti più tesori possibile e filarsela.
Oh, troverò il One Piece.  Sono abbastanza fortunato.
Mi chiedo come fai a rimanere così sicuro di te.
Vedrai, lo troverò di sicuro!
Oh mio Dio...
Quell'aspetto...
La tua faccia è proprio come la mia. È come se fossimo gemelli.
Ti sei visto di recente?
Capisco come ti senti.
Un giorno noi realizzeremo i nostri sogni.
Questo è quello che abbiamo sempre creduto!
"Noi"?
Saremo felici di mettere a rischio le nostre vite alla ricerca di un tesoro.
Quella passione ardente
mi ha sconvolto la vita.
A-Aspetta, cosa...
Tutto è iniziato vent'anni fa.
Io e i miei compagni di ciurma di pirati siamo sbarcati su quest'isola.
Stavamo cercando il tesoro che si diceva fosse nascosto qui.
Tutti e 200 stiamo cercando
quest'isola ormai da un mese intero...
ma questa cassa vuota è stata
l'unica cosa che abbiamo trovato!
Uomini, preparatevi a partire!
– Già!
– Agli ordini!
Cosa stai aspettando, Gaimon?
Ce ne stiamo andando.
Gaimon
(Venti anni fa)
Giusto.
Chissà se qualcuno
ha mai cercato lassù.
Il capitano è rimasto qui tutto il mese, ma...
assicuriamoci un'ultima volta.
Non potevo credere ai miei occhi.
Io... l'ho trovato! Ecco dov'era!
Ehi! Tutti!
Quello è stato il momento in cui
sono rimasto bloccato in questo forziere.
Quando mi sono ripreso, i miei compagni se n'erano andati da tempo.
Ah! Ho fatto un casino!
Aspetta.
Questo non significa che il tesoro è tutto mio adesso?
Argh! Non posso arrampicarmi così!
Non posso uscire!
Sono bloccato, dannazione!
Ehi! Tornate qua!
Da quel giorno,
Non riuscivo a distogliere la mente da
quel tesoro nemmeno per un secondo.
Innumerevoli pirati sono venuti su quest'isola in cerca di ricchezze,
ma li ho spaventati tutti con l'aiuto dei miei amici animali.
Per vent'anni ho protetto
il tesoro in questo modo.
Appartiene a me!
Sì, non ci sono dubbi.  Quel tesoro è tuo.
Lascia fare a noi, Gaimon-san.
Prenderemo quel tesoro per te.
Veramente?
Sì.
È lei...
Non sei un ladro che ruba ai pirati?
Non essere scortese!
Ho una certa integrità, lo sai.
È lassù, eh?
Non vengo qui da un bel po'.
Il momento è finalmente giunto.
Oggi è una giornata fantastica.
Adesso dipende da te, Cappello di Paglia.
Bene! Gom-Gom...
Rocket!
Woo!
E? È lì?
È qui! Cinque scrigni del tesoro!
C-Ce l'ho fatta!
Finalmente ho il mio tesoro! L'ho preso!
Puoi buttarlo giù?
Lanciami il mio tesoro! Sbrigati!
Non voglio.
Che cosa?!
Non voglio dartelo.
Che dici?
Basta con queste stupide battute!
Dacci un taglio, Luffy!
Non preoccuparti.
Va tutto bene.
No non va bene!
Sì, questo è il tesoro che custodisci da vent'anni!
Cappello di Paglia, tu sei...
sei un bravo ragazzo.
Cosa intendi?
Ho sempre avuto questo piccolo sospetto in un angolo della mia mente.
Ma ho fatto del mio meglio per non pensarci.
Sono vuoti, vero?
Sì. Tutti vuoti.
Succede sempre quando i tesori hanno mappe che conducono a loro.
Segui la mappa, ma il bottino è già finito.
Questo è ciò che rende la caccia
al tesoro così brutale per i pirati.
Potresti passare una vita a cercare e tuttavia non raggiungerlo.
Innumerevoli pirati hanno subito questo destino.
Beh, guarda il lato positivo, Uomo Spugna.
Sei fortunato che siamo
arrivati ​​qui dopo vent'anni.
Se avessi dovuto aspettare altri trenta, saresti potuto morire.
Cappello di paglia...
Luffy...
Lui è...
Dopo un imbarazzo come questo,
non c'è nulla di male nel scegliere il One Piece.
Vieni con noi e diventa di nuovo un pirata!
Mi inviteresti davvero?
Fino ad ora,
nessuno mi ha mai degnato di uno sguardo,
tanto meno mi parlerebbe.
Da quanto tempo non riesco a fidarmi di qualcuno?
Grazie.
Resterai davvero su
quest'isola, uomo spugna?
Sì, Cappello di Paglia.
Anche se il tesoro non è qui,
c'è qualcos'altro che voglio proteggere.
Qualcos'altro?
Ho vissuto con loro
nella buona e nella cattiva sorte per vent'anni.
Non c'è nessuna possibilità che li abbandoni.
Ora che so che non esiste un tesoro, mi sento finalmente libero.
Da ora in poi potrò
davvero vivere la mia vita.
E sai, ha iniziato a piacermi
vivere in uno scrigno.
Capisco. E' un peccato.
Sei un tipo apposto.
Quindi questi strani animali sono i tuoi veri amici.
Ma tu sei l'animale più strano di tutti.
Che cosa?!
Ciao ciao! Stammi bene!
Arrivederci!
Cappello di paglia...
fai del tuo meglio per realizzare i
tuoi sogni. Anche per il mio bene.
Sono sicuro che puoi trovarlo.
Il tesoro leggendario, One Piece.
E poi, rendi il mondo tuo!